Así que esta es la primera conferencia, y tal vez sea la última, solo esta, pero por ahora es la primera conferencia.
Ahora me es difícil llamarlo seminario. Esta conferencia se titula 'Maná y Mateo 6:33'.
Veo una gran necesidad de que los creyentes comprendan verdaderamente con el corazón.
Cómo el único camino previsto, por el Padre Divino, para que todos nosotros viajemos desde Egipto, que es el punto de partida,
a través del desierto o la soledad hacia la tierra prometida.
El único camino previsto es el camino de la fe, por lo tanto, un camino milagroso.
¿Qué quiero decir con esto en realidad y a quién quiero decírselo en realidad?
Quiero decirles a todos ustedes que viven una vida natural, es decir, en incredulidad, que así no alcanzarán el objetivo por el que viven en la tierra.
Eso es imposible.
Mi justo, y lo contrario es mi injusto, vivirá por la fe.
Hebreos 10:38.
Y si se aparta, es decir, no vive por la fe, sino por la vista, 2 Corintios 5:7, por su propia inteligencia, confiando en sus propias fuerzas o en las fuerzas de otro hombre, no agrada a mi alma.
Por lo tanto, el único camino o medio de viaje previsto, Hebreos 11, es por la fe.
Por lo tanto, milagrosamente.
Guiados, protegidos y provistos.
El buen pastor, Salmo 23:1, versión extendida.
Da esos epítetos al buen pastor.
Veo que muy poca gente vive así.
Eso significa que están en el camino equivocado que no conduce a la tierra prometida o hacia la meta.
Ayudarles a entender eso y cambiar para que tengan éxito son mis intenciones honorables.
Esta es una conferencia, podría ser la primera, tal vez sea la única, depende, titulada 'Maná y Mateo 6:33'.
En la mesa está el folleto número 68, ya saben, personalmente creo que es el folleto práctico más importante que tenemos.
La revelación que abrí, ya la hemos usado, ya hubo un mini seminario basado en ella, 4892, pero eso es solo por la frase
que coincide con mi revelación, que es: "Yo les permito obtener todo lo que necesitan y mis dones de gracia a menudo fluyen hacia ellos de manera milagrosa". A menudo de manera milagrosa.
Una imagen histórica, que no es accidental en las Escrituras, sino que está ahí para que aprendamos, nosotros que vivimos en los últimos tiempos, de los errores de nuestros antepasados.
Y pensamos, antepasados espirituales, como nos enseña el apóstol en 1 Corintios capítulo diez, versículos uno al trece, con énfasis, ahora lo abriremos y leeremos, en los versículos seis al once.
Él dice: "Estas cosas sucedieron como ejemplos para nosotros, para que no codiciemos lo malo, como ellos lo codiciaron". Y escucha, porque el versículo cinco: "Sin embargo, Dios no se agradó de la mayor parte de ellos, por lo que fueron derribados en el desierto".
Aquí, si no agradas a Dios, y no lo haces si no caminas y vives por la fe, Hebreos 11:6 y Hebreos 10:38, entonces eres espiritualmente asesinado a través de las pruebas que encuentras en tu camino terrenal, y que se refieren a tu preocupación por el mundo y la existencia en el mundo, porque eso es lo que preocupa a la gente.
Esa preocupación es incredulidad y no le agradas ni le complaces, y eso es una señal de que estás espiritualmente muerto.
No existe otro camino previsto para el hombre hacia la tierra prometida, es decir, hacia el cielo, la unión con Cristo, llegar a ser en todo como Cristo, excepto caminar por la fe.
En ese caso, eres milagrosamente provisto, guiado y protegido, porque el Señor es tu pastor. Salmo 23:1 extendido y Salmo 23:1-6 todo el salmo.
Tenemos una imagen de esto en el Antiguo Testamento. Cuando digo maná y Mateo 6:33, me refiero a la alimentación milagrosa, que es la única forma de alimentación que estaba prevista para ellos hasta que entraran en la tierra prometida.
Una forma milagrosa de alimentación. Pero eso no es lo único milagroso, así que les he sacado una secuencia, aunque no los voy a introducir en los versículos ahora, ese no es nuestro tema.
Su liberación de Egipto fue milagrosa. El paso a través del Mar Rojo, que es la entrada a una nueva fase, donde comienza lo que se llama el desierto, fue milagroso.
La guía fue milagrosa porque tenían una columna de nube de día y una columna de fuego de noche. Sus zapatos y ropa no se desgastaron en todo el camino, la comida caía del cielo y el agua brotaba de la roca.
Él prometió ser su sanador, no que tendrían sus propios médicos.
En la escritura dice, construyamos el caso, que estas cosas sucedieron como ejemplos para nosotros, para que no codiciemos lo malo, como ellos lo codiciaron.
Obviamente, ellos tenían todas las bendiciones disponibles para alcanzar lo prometido y obtener lo asegurado, pero no lo hicieron y no tuvieron éxito en ello porque codiciaron lo malo.
Aquí se mencionan cuatro formas principales de mal que son la razón de su fracaso, por lo que fueron derribados en el desierto. Para nosotros, eso significa que estamos espiritualmente muertos en este mundo, es decir, vivimos naturalmente, eso significa que estás espiritualmente muerto.
Número uno, no sean idólatras como algunos de ellos. Todo aquel que no pone a Cristo y al Reino en primer lugar es un idólatra.
Como está escrito: "El pueblo se sentó a comer y a beber, y se levantó a jugar". Luego: "No nos entreguemos a la inmoralidad sexual, como algunos de ellos lo hicieron, y en un solo día cayeron 23,000". Eso sería que el cuerpo y los deseos gobiernen sobre la vida espiritual.
Y luego lo que nos interesa especialmente: "No pongamos a prueba al Señor, como algunos de ellos lo hicieron, y fueron muertos por las serpientes". Poner a prueba significa si cumplirá Su palabra o no, si le creeremos en Su palabra o no.
Y dice el versículo diez. "Ni murmuren, como algunos de ellos murmuraron". Es decir, están insatisfechos con el orden del destino, por lo que quieren algo propio, por lo que "fueron destruidos por el Destructor". Estos son cuatro males cardinales. Para ellos significa muerte física, para ustedes, para nosotros, significa muerte espiritual y eventualmente física.
Y luego dice el versículo once: "Estas cosas les sucedieron como ejemplos, y fueron escritas como advertencia para nosotros, sobre quienes han llegado los últimos tiempos". Tienen la imagen y el tono, eso es del seis al once.
Y en realidad del cinco al once, porque el once y el cinco hablan de que está escrito como un ejemplo para nosotros y por qué está escrito.
Y luego dice: "Así que, el que piensa estar firme, mire que no caiga". Y luego dice algo muy importante, si se entiende en el contexto, que a nadie en esas nuestras difíciles circunstancias, donde hay gran preocupación y donde no tenemos y cómo lo haremos y eso, se le ha dado una prueba mayor de la que puede soportar, junto con la prueba está, en la fe, no está escrito, pero en la fe, dada una salida.
Si alguno de ustedes todavía no vive por la fe, cómo se vive por la fe, vivir por la fe se describe en Hebreos capítulo 11.
Y ese es un camino de vida justo a diferencia del injusto, uno conduce a la meta, el otro conduce a la perdición. Solo aquellos que viven por la fe de la que habla Hebreos 11 son justos como Él es justo.
Son hijos de Dios, no hijos del diablo y están en camino hacia la meta. 1 Juan 3:7-10.
La idea principal, el único camino previsto para todos nosotros hacia la meta, hacia la tierra prometida, es creer
en el Padre, aquí Jesús, en la palabra de promesa, por cuya palabra de promesa vivimos y tenemos por gracia todo lo necesario para la vida y la piedad,
pero debemos, 2 Pedro 1:3 y 4 escapar de la corrupción que hay en el mundo debido a la lujuria.
Si no vives por la fe, entonces te privas de la guía, provisión y protección milagrosas.
Y no tendrás éxito por ti mismo, morirás espiritualmente o no despertarás espiritualmente.
Y tales son la mayoría en la iglesia cristiana.
Si Israel es una imagen para nosotros, todo a su alrededor fue milagroso.
Se opusieron a esto debido a cuatro males cardinales y por eso dejaron sus huesos en el desierto.
Por lo tanto, deben encontrar una manera de caminar hacia la meta por la fe.
De lo contrario, no tendrán éxito en la vida.
Sin fe es imposible agradar a Dios.
Quien se aparta de la fe, no agrada a su alma.
Hebreos 10:38 y Hebreos 11:6.
¿Qué significa eso?
Significa que vives Mateo 6:33 creyendo en la promesa, por lo tanto, en comunión con el Padre.
Milagrosamente guiado, provisto y protegido a lo largo del camino.
Todo lo demás conduce a la perdición.
Propia inteligencia, propias fuerzas, propia organización de la vida.
Por lo tanto, si alguno de ustedes no vive Mateo 6:33, está preparando su propia perdición.
Porque vive en incredulidad.
No hay otro camino previsto desde Egipto a través del desierto hasta la tierra prometida
excepto el de creer
en las promesas divinas, aquí Mateo 6:33.
Esta es la conferencia 'Maná y Mateo 6:33'.
Tal vez sea una conferencia, tal vez haya más, en cualquier caso, con ese nombre.
La revelación en la mesa es del folleto número 68.
Ya la he usado para un mini seminario, y ahora la estoy usando, además de porque es magnífica,
porque en ella se menciona la provisión milagrosa.
Todo por la fe es milagroso
porque creyendo en Él, a través de Su palabra, le permitimos cumplir Su palabra.
Y Su acción, donde es fiel a Su promesa y la cumple en nuestra vida, es una acción milagrosa.
Y así debemos caminar hacia la tierra prometida.
¿Están conmigo?
Así es como la mayoría no camina y esta conferencia está dirigida a ellos, porque están en peligro de vida.
Ese es el camino ancho que conduce a la perdición.
Mateo 7:13,14.
El Salmo 78 habla de ellos.
Una lección de la historia, así que también les leeré eso, o al menos comenzaré a leer, pero quiero que entiendan el problema.
Por supuesto, esto no se ve ni se entiende quién es el problema.
Aquí leeré los primeros ocho versículos
por ahora, dice una canción instructiva, por lo tanto, una lección del pasado.
1 Corintios 10:1-13 nos invita a eso.
énfasis en el 6 al 10.
versículo 6 al 11.
O los versículos 6 al 11 enmarcan los males cardinales.
Poema didáctico de Asaf.
"Escucha, pueblo mío, mi enseñanza; inclinen su oído a las palabras de mi boca.
Abriré mi boca en parábolas", escuchen, "declararé cosas escondidas desde la antigüedad.
Lo que hemos oído y conocido, lo que nuestros padres nos contaron,
no lo esconderemos a sus hijos, lo contaremos a la generación venidera,
a saber, las alabanzas del Señor, su poder y las maravillas que hizo".
Para empezar, deberíamos ser conscientes de quién nos llama, quién nos ha prometido.
Debemos recordar, esto se repite a lo largo del salmo, sus maravillosas obras.
En tal Señor Dios, aquí el Padre, creemos cuando tomamos decisiones
y establecemos prioridades en la vida y, en consecuencia, organizamos la vida.
Porque, de hecho, cuando confías en ti mismo, en tu inteligencia, en el mundo, en los amigos,
en realidad quieres decir que Él es infiel y que no puede, que no te ama.
Y ese estado es muerte espiritual.
Y es el cegamiento del señor de este mundo y el camino a la perdición
según 2 Corintios 4, versículos 3 y 4.
Y ese es el otro dios al que sirves.
Y por eso no estás bien y no puedes estar bien hasta que lo cambies.
Porque vives separado de la gracia divina, por lo tanto, en incredulidad te privas de su gracia.
No existe, esta es la idea principal, esto es lo que he venido a decir, Jesús me acompañará en lo demás,
no existe otro camino que puedas tomar para alcanzar la meta.
Excepto el camino de creer en sus promesas,
por lo tanto, en Él.
Cualquier otro camino es un camino a la perdición.
En otras palabras, debes, si quieres tener éxito, encontrar una manera de poner el Reino,
por lo tanto, al Rey y el trabajo para Él en primer lugar.
De lo contrario, estás en algún mal o en los cuatro.
Mencionado y descrito.
Y es muy seguro que vas a morir.
Debes aprender a creer.
Por lo tanto, la única forma de vida prevista para el justo, y los demás son injustos,
hijos del diablo, 1 Juan 3:10, pone en contexto 3:7-10.
Quien es justo se purifica como Él es justo.
Por lo tanto, hace justicia y ama a su prójimo,
él es hijo de Dios, de lo contrario es hijo del diablo.
La única forma de vida que es aceptable para un creyente,
y se llama vida del justo o hacer justicia es por fe.
Por fe.
Como expliqué la última vez en el Servicio Divino en Zagreb.
¿Están conmigo?
Aquí, ahora se me ocurre solo darles un ejemplo.
Son los famosos Hebreos 11:8.
Para mí es un versículo muy importante.
Porque la mayoría ni siquiera han comenzado, allí habla de eso
de qué manera Abraham cuando recibió el llamado, y ese eres tú, ese es Génesis 12:1,
y ustedes lo recibieron tan pronto como se hicieron cristianos,
dejó su casa, llamado por la fe, Abraham obedeció.
Por fe.
Porque esta es la traducción correcta.
Ahora incluso abriré la King James.
Por fe Abraham, porque esto está mal en la traducción croata,
aquí en la actualidad cristiana,
esta traducción es realmente mala. Veamos cómo está escrito.
Porque aquí dice: "Llamado por la fe, Abraham obedeció".
Eso es, por lo tanto, totalmente confuso y erróneo.
King James lee: "Por fe", porque esa es la traducción correcta,
"Abraham cuando fue llamado a ir a un lugar
donde recibirá o que recibirá en herencia, obedeció.
Y se fue sin saber a dónde iba".
La mayoría de ustedes ni siquiera han comenzado, porque antes de comenzar,
deben saber a dónde van.
Y esa es la vida de los injustos que no agradan a Dios,
que no le agradan porque no le creen.
¿Pueden seguir esto?
Ustedes desde el día número uno tienen toda la ayuda divina.
Eso nos enseña Israel.
La liberación fue milagrosa, el paso por el Mar Rojo milagroso,
la curación milagrosa, la ropa no se rasgó durante 40 años
en sus pies, zapatos y ropa en ellos,
comida del cielo y agua de la roca,
nube de humo durante el día, columna de fuego durante la noche.
Victoria milagrosa o victoria por un camino milagroso sobre los amalecitas.
Revelación del Sinaí en un milagro.
Si no aprenden a vivir por fe,
perecerán como incrédulos.
Y eso se ve claramente por su vida en el mundo,
porque son puestos en situaciones que son para ustedes un desierto,
y eso es que su existencia está en juego.
Y cuando la vida está en juego, se muestra cómo eres,
porque luchas por la vida.
Y si luchas con medios naturales,
es porque eres un incrédulo.
Y ningún incrédulo heredará el Reino de Dios.
¿Tengo aquí algún amén?
Ok.
¿Alguien aquí hasta ahora lo ha entendido? Sé que ustedes no,
ustedes ni siquiera cuando les digo no entienden lo importante que es esto.
Porque si lo entendieran, la situación cambiaría.
Esta es la guía práctica más importante
que tenemos, más importante que todos los evangelios del amor.
De absolutamente todos.
De todo.
Este es el marco y el fundamento de la vida.
Folleto número 68, cuatro poderosas palabras de Jesús.
Mi reino no es de este mundo.
Juan 18:36.
Nadie puede servir a dos señores.
Mateo 6:24.
Buscad primero el Reino de Dios
y su justicia, y todo lo demás os será añadido.
Esa es la justicia.
Vivir por fe.
¿Entendéis? Nada se os añadirá mientras viváis en incredulidad.
Y entonces el Reino de los cielos se conquista por la fuerza
y si se conquista, entonces mi carga es ligera.
Así que, en realidad, el último capítulo tiene dos versículos,
pero el principal es Mateo 11:12,
que es lo mismo que Lucas 16:16.
Bendito sea el nombre del Señor.
Y este era Mateo 11:30 "Mi carga es ligera."
¿Tenemos imagen y sonido?
Y luego volvemos al Salmo
y es el 78.
Ahora vamos a volver con Hebreos.
Y luego dice:
"Él estableció un testimonio en Jacob,
y puso una ley en Israel,
para que lo que mandó a nuestros padres
lo hagan saber a sus hijos;
para que lo sepa la generación venidera,
los hijos que nacerán,
y que a sus hijos lo cuenten,
a fin de que pongan en Dios su confianza,
y no se olviden de las obras de Dios,
sino que guarden sus mandamientos;
y no sean como sus padres,
una generación contumaz y rebelde,
una generación que no afirmó su corazón,
ni fue fiel a Dios en su espíritu."
Por lo tanto, debéis poner vuestra confianza en Dios
y no olvidar sus obras
del pasado y de vuestra vida
y luego cumplir sus mandamientos.
Y el mandamiento es poner el Reino en primer lugar.
Si no lo haces,
serás como sus padres,
que es una generación contumaz y rebelde,
una generación que no afirmó su corazón
y, ojo, infiel a Dios en su espíritu.
No existe la posibilidad
de que alcances la meta a través de la incredulidad.
Mi justo vivirá por la fe.
Y si se aparta, ¿de qué?
Pues, de la vida por fe.
¿Cómo se aparta uno de la vida por fe?
Cuando vives por incredulidad.
No se agradará mi alma.
¿Sois conscientes de que la mayoría viven
como incrédulos?
Te amamos, Jesús.
Amén.
Ok, voy a la revelación.
Revelación 4892,
tercer capítulo de la biblioteca número 68
la parte principal del capítulo porque también tiene un apéndice en la nueva edición.
Mateo 6:33
Buscad primero el Reino de Dios.
Y ahora repite ese importante versículo.
Buscad primero
el Reino de Dios
y su justicia
y todo lo demás os será añadido.
Si no se te añade lo que quieres
y por eso murmuras
o muestras insatisfacción
eso es un pecado capital.
Debes estar satisfecho con lo que se te añade
porque él está en tu caso
y te añade según tu fe,
exactamente lo que necesitas.
No existe otro camino previsto
hacia la tierra prometida
que no sea la fe.
Toda incredulidad
le costará a todo incrédulo
que dejará sus huesos en el desierto.
Y si alguien dice
,sí, pero mira mis circunstancias,
ahí se encuentra el engaño.
1 Corintios 10:13
"A nadie se le ha dado una tentación mayor
de la que puede soportar, y con la tentación
se da una salida."
Por lo tanto, ese es el murmullo debido a la incredulidad,
y después de eso la idolatría.
Y eso es muerte espiritual.
Mi justo vivirá por la fe
y eso es todo.
Cómo se vive por la fe
leemos justo después en Hebreos 11.
Y por eso ese capítulo es de nuestro interés.
Porque describe la vida del justo.
He notado que las personas engañadas en las iglesias
y eso también se aplica a los siervos
entran en ese capítulo solo para apropiarse de algo.
No, allí describe la vida del justo.
El justo según Hebreos 11:8
es aquel que cuando recibe un llamado,
y el llamado es haz esto, haz
sin saber lo que va a pasar
pero cree que algo bueno va a pasar.
Esa es la vida del justo.
Todo lo demás no agrada al Señor Dios
y no le complace.
Bien, ahora él dice así:
"Escuchen lo que quiero decirles con estas palabras."
¿Qué quieres decirnos, Padre?
Está claro para ustedes que ninguna iglesia en el mundo
tiene el folleto número 68
y que sin él
están perdidos en el espacio y el tiempo
como la mayoría de ustedes
y eso seguirá siendo así, y eso es perjudicial.
Y por eso nos ayuda
porque nos recuerda lo que dijo
y él mismo enseña
Juan 14:26
introduciéndonos en toda la verdad
Juan 16:13
y eso abiertamente
Juan 16:25
Escúchame lo que quiero decirte.
Significa que sabes lo que está escrito.
Yo sé que tú sabes
lo que está escrito.
Pero mira tu vida.
¿Estás viviendo por eso?
No.
Por eso necesitas ayuda.
"Escúchame, por lo tanto, lo que"
podemos poner
'tú' personalmente
aquí dice 'a ustedes' "quiero decir
con estas palabras
siempre pueden confiar"
la confianza es fe
"en mi cuidado paternal."
Así que el propósito de la vida es
restablecer la relación rota con el padre
debido al pecado se ha roto
y debido a ese pecado estamos separados
y el estado de pecado es incredulidad
y el estado de incredulidad es resistencia
y entonces es la imposibilidad de que la gracia se manifieste.
Y Él nos da oportunidades, porque nos pone a prueba
para que invirtamos ese proceso
y que a través de la fe,
donde se libera amor y confianza,
restablezcamos la relación.
No es para que recibas algo
y luego pase un mes.
Es para que establezcas una relación.
¿Acaso piensas así?
Porque si te interesa lo que necesitas recibir
para sobrevivir el mes
o satisfacer tus deseos,
estás equivocado.
La relación es lo que Él quiere que establezcamos.
Eso es "Padre nuestro", mira aquí ya tenemos
no padre nuestro, padre.
Así que él quiere,
él quiere,
yo lo veo de inmediato.
que nosotros Mateo 6:33
entendamos a través de padre
que Él
siempre se preocupará por nosotros.
Cómo se preocupará Él
si nosotros podemos
y nosotros nos preocupamos.
Por lo tanto, nos coloca en circunstancias
donde no podemos cuidarnos a nosotros mismos.
Donde debemos creer en Él
para que nos muestre su amor,
para despertar el amor,
para que al corresponder al amor
establezcamos una relación.
No existe otro
camino previsto para nadie
para entrar al cielo,
unión,
tierra prometida
sino creyendo
en las promesas del Padre,
de las cuales la más importante
es Mateo 6:33
para nuestra caminata cristiana.
Porque digamos, si yo,
para mí ese es un versículo muy importante,
para mí es el versículo más importante,
y si para mí
en lo que respecta a la fe misma
es más querido el 11.
Hebreos 11.
Ya saben: "Por la fe, Sara recibió fuerza para concebir,
a pesar de su avanzada
edad, porque consideró fiel a aquel
que había prometido.
Hebreos 11:8 es vida.
Si Hebreos 11:8
lo vemos a través de este prisma,
podemos entender
que el llamado significa
aquí, haz esto,
ese es el llamado
y Yo me haré cargo de todas tus preocupaciones
y Yo te
satisfaré todas tus necesidades
y esa es la tierra
en la que debes vivir
y ahora no sabes cómo
y no ves lo que hará
y por eso comienzas
sin saber
y así vive el justo.
Si no vives así,
no vives a causa de uno
de los cuatro males mencionados
o los cuatro
y esa es la vida del injusto
y no heredarás el Reino.
Solo quisiera derribar
sus engaños
de que existe otra posibilidad,
no existe.
¿Ustedes, digo, ustedes me corrigen,
hay algún versículo que diga:
"Mi justo vivirá por la fe,
pero también puede vivir por la incredulidad"?
Es decir, perdón,
por la fe, pero también puede ser por la incredulidad.
¿Hay eso en alguna de sus biblias?
Ahora bien,
la gente no tiene idea de lo que significa
vivir por la fe.
Cuando alguien ora
y su oración es respondida,
no vive por la fe.
Hay que ver su vida.
¿Están conmigo?
Alguien
que no vive por la fe
se apoya en la gente.
Ese no sería yo.
Y entonces, si alguna persona no hace algo,
su vida está en peligro
porque su confianza está en el hombre.
En mi caso, nunca verán eso.
¿Están conmigo?
Y entonces se enoja con la persona
y eso demuestra que no tiene una relación con el Padre.
Haga lo que haga la gente,
El Señor es mi pastor.
Nada de lo que Él hace por mí
depende de ti.
Solo de mí.
¿Pueden entender esto?
Oh, bendito sea el nombre del Señor.
Creo que está claro para ustedes que esto no será una sola conferencia.
¿Alguien se ha dado cuenta hasta ahora
de que no podré salirme con la mía?
¿Alguien aquí se ha dado cuenta
de que esto no va a ser un arroyo?
¿Eh?
¿Alguien me oye aquí?
No hay
ni un solo desvío
a la tierra prometida
si la A1 está cerrada.
La carretera vieja no funciona.
No hay carretera vieja.
Solo hay la autopista principal.
Y si no vas por esa autopista
no llegarás.
Te amamos, Jesús.
Por lo tanto, debemos con gran seriedad,
con un corazón humilde
en entrega
orar
cada uno individualmente
para que el Padre nos abra
la profundidad de esta palabra
de Mateo 6:33.
Incluso cuando nos explique más
a través de la revelación o aquí
a través del don y la misión.
Buscad primero
el Reino de Dios.
Debes saber lo que significa
y su justicia
de Dios.
¿Cuál es la justicia de Dios?
Mi justo vivirá por la fe justicia.
Perdón.
Debo corregirme a mí mismo
porque es una traducción incorrecta.
The just shall live by faith.
El justo
Mi justo vivirá
por la fe.
Cómo se vive
por la fe
se describe en Hebreos capítulo 11.
Te amamos, Jesús.
Y luego dice
cuando cumplimos las condiciones
que están de nuestro lado
todo lo demás se os
añadirá.
Y luego dice:
"Escuchad
lo que quiero
decir
con estas palabras."
Dos puntos.
"Siempre podéis
confiar en mi
cuidado paternal."
Cuando nosotros
no confiamos
en Su cuidado paternal
entonces el Padre
es excluido de la ecuación
y vivimos
por nuestra propia inteligencia
fuera de la palabra de Dios
y con nuestras propias fuerzas.
Y ese es el camino del cegado
que lleva a la perdición
porque no es el camino de la justicia por la fe.
¿Sabéis que la gente no piensa que esto es tan serio?
Por eso me tomo el tiempo
para tomar en serio la situación.
Te amamos, Jesús.
¿Alguien aquí se da cuenta
de que esto es más serio de lo que pensaba?
Ok, tenemos dos, tres testigos,
será suficiente.
"Siempre",
no solo cuando las condiciones son ideales,
siempre
cualesquiera que sean las condiciones,
"podéis confiar en mi cuidado paternal."
Escucha,
"si vivís según mi voluntad"
esas son las condiciones, por supuesto,
folleto 63,
revelación 3744,
Promesas de Jesús,
condiciones - cumplimiento.
Así que,
siempre
se
cumplirá Su palabra.
si antes de eso
cumplimos Su palabra.
Para que esta palabra se cumpla
en esa parte
que es de nuestro interés particular,
y eso es, y todo lo demás se os añadirá,
tenemos condiciones que cumplir
en la primera parte de esa promesa,
y eso es
buscad primeramente,
por encima de todo
el Reino de Dios
haciendo su justicia.
Es importante hacer justicia.
Tú haces justicia
cuando crees en Él.
Cuando no crees en Él,
entonces cometes injusticia.
¿Es lógico?
Si hacer justicia es
cuando crees en Él,
entonces no hacer justicia es
cuando no crees en Él.
¿Están conmigo?
Ok.
Y mi voluntad es,
si por casualidad hasta ahora no han notado
cuál es su voluntad,
en Mateo 6:33,
y la mayoría obviamente no lo han hecho,
aquí nos lo repite ahora.
"Y mi voluntad es
que antes que nada
piensen en las necesidades del alma."
Cuando dice necesidades del alma,
les queda claro que se refiere a las necesidades
de la propia alma,
y el hombre que piensa correctamente
en las necesidades de su alma,
inmediatamente en el corazón entiende
y no puede no pensar
en las necesidades de las almas de otros.
Lógico.
Eso lo entienden.
"Y mi voluntad es
que antes que nada
piensen en las necesidades del alma.
Antes de permitir
que se les acerque
la preocupación terrenal."
Así que,
entienden,
si nos preocupamos,
cómo vamos a hacer, qué vamos a hacer,
si cumplimos su palabra,
ya hemos caído
bajo el cautiverio
del adversario
y sigue el miedo
y la incredulidad,
y eso nos mantiene separados del Padre
y le imposibilita
que se preocupe por nosotros
aunque quiere
y nos lo ha prometido.
En ese estado
estamos en incredulidad.
Quien se preocupa,
quien tiene miedo,
está en incredulidad.
Saben cuando Jesús dice en Marcos 5:36
cuando va hacia Jairo,
y su hija ha muerto,
no molesten al maestro,
inmediatamente después de que le dijo a la mujer,
Marcos, Marcos 5:34,
"Tu fe te ha sanado,
eres libre de tu sufrimiento,
en eso vinieron de la casa de Jairo,
dicen no molestes al maestro,
Marcos 5:34,
tu hija ha muerto,
y Jesús le dice inmediatamente:
"No temas", una parte,
"solo cree."
Quien tiene miedo,
no cree.
Quien se preocupa,
¿Entienden esa parte?
Mientras te preocupas
y mientras temes
por el mañana,
no puedes creer.
Ese no es el andar del justo.
Porque el justo anda por fe,
y quien anda por fe,
ni se preocupa, ni teme.
¿No es así?
Te amamos, Jesús.
Yo diría que este es el primer pensamiento terminado
en tres oraciones.
Te amamos, Jesús.
Empecemos de nuevo.
Partes de la escritura
que les,
si están dispuestos,
doy
para tarea
con una mirada
a todo lo dicho
son
Primera a los Corintios
10:1 al 13.
Salmo 78
y Hebreos capítulo 11
con un impulso
a través del capítulo 10.
Con una culminación
antes de entrar al 11.
con Hebreos 10:38.
Y todo esto con la honorable intención
de que tomen en serio
su vida terrenal.
Porque si se apartan de la fe,
perecerán,
con eso no alcanzarán el objetivo
por el que viven en la tierra.
La incredulidad es pecado.
La incredulidad es no conocer al Padre
y de hecho decirle que miente.
Les queda claro que eso es mucho más serio
que, bueno, estoy un poco inseguro,
así que no creo.
Ese es un problema mucho más profundo.
Él nos ha dado
Mateo 6:33
y además lo explicó
en Mateo 6:24-34
y tienen el folleto 68
que ninguna iglesia tiene
y tienen todas mis conferencias sobre el tema
en todo el mundo.
Y aún así
veo
que un buen número de personas
no lo toma en serio.
Por lo tanto,
el Padre habla
porque nos ama,
escuchen,
escúchenme,
cómo yo quiero,
cómo ustedes deberían
entender esa palabra.
¿Cuál? Mateo 6:33.
¿Cómo?
De tal manera que siempre,
no a veces,
sin importar cuáles sean las circunstancias,
siempre
pueden
confiar en mi cuidado paternal.
¿Cuándo?
Cuando hagan Mi voluntad.
Cuando se aferren a Mí.
Cuando hagan Mis mandamientos.
O
harán Mis mandamientos
cuando se aferren a Mí.
Eso es el salmo 78
y ese es el séptimo verso.
Y para que puedan,
historia,
por eso tienen
el antiguo testamento,
para ver mis obras.
Cómo yo
defiendo mi palabra
y cómo me manifiesto
a aquellos que creen.
Y luego tenemos
la historia de Israel.
La milagrosa liberación de Egipto.
El milagroso paso
a través del Mar Rojo.
Milagroso,
milagrosa sanación
porque Él es su doctor.
Prometido.
Milagroso suministro de comida
que es maná.
Milagroso suministro de bebida
que es agua de la roca.
El calzado y la ropa
no se rompieron
en 40 años.
Columna de humo de día
y columna de fuego de noche.
Guía.
Milagrosa victoria
sobre los amalecitas.
Moisés levanta las manos,
cuando las levanta, vencen,
cuando las baja,
pierden.
Amén.
Porque aquí alguien puede entender lo que significa Moisés que levanta las manos
y Moisés que baja las manos.
¿Qué son las manos?
¿Para qué te sirven las manos?
Pues para trabajar.
Acción.
¿Qué es Moisés?
Moisés es la verdad divina.
Cuando levanta las manos, aplicación de la verdad.
Cuando baja las manos,
no aplicación de la verdad.
Mientras practicamos la verdad, vencemos,
mientras no practicamos, perdemos.
¿Hay alguien con imagen y sonido?
Pero ese no es nuestro interés.
Nuestro interés no es el significado espiritual.
Y luego la milagrosa revelación del Sinaí.
Truenos, relámpagos,
el monte tiembla,
nubes.
Y Él quiere decir
tú debes mirar mis milagros,
tenerlos en mente, ese soy yo.
Malaquías 3:6.
Yo no cambio,
hijos de los hombres.
Simón mío,
no estoy seguro si está bien,
yo he comenzado, veo el octavo seminario.
¿Va a soportar Misión esto?
Yo siempre me refiero de alguna manera
al sistema escolar.
Sabes, como
matemáticas, química, biología,
luego tienes música, técnica
y luego el primer día está hecho.
Luego tienes química, historia, literatura,
música
y otra vez educación física, sabes.
Y luego de alguna manera los niños pueden soportar eso,
muchas materias.
¿Es ese un buen plan?
Yo no puedo esperar hasta que termine
todos estos seminarios para decirles
este mensaje porque algunos morirán en el desierto
antes de que les toque
estas importantes verdades.
Él quiere que nosotros sepamos
para que entendamos
Yo me voy a ocupar de ustedes.
¿Cómo?
Hebreos 11:8.
No preguntes, ve.
Así vive el justo,
por la fe Abraham,
se fue,
cuando recibió el llamado,
sin saber a dónde iba.
¿Están conmigo?
Si quieres saber
cómo va a suceder,
cómo lo vas a satisfacer,
antes de que estés cumpliendo
la primera parte de Mateo 6:33,
ese es el camino del injusto,
no le agradas,
estás en apostasía.
Te amamos Jesús
Y tu vida está en peligro.
Te amamos Jesús.
Él quiere,
estamos lejos de eso,
yo entré en esta revelación,
entonces vi que ya habíamos tenido
un mini seminario, pero eso no importa en absoluto
porque estará en un nuevo
impulso, frescura y así.
Y Él dice:
"Porque a ellos a menudo
de manera milagrosa
les llegan Mis dones de gracia."
Porque dice: "Yo les permito
obtener todo lo que necesitan
y a ellos a menudo de manera milagrosa
les llegan mis dones de gracia."
"Porque Yo no dejo en la aflicción terrenal
a nadie que incondicionalmente
confía en Mí
y que se esfuerza por conquistar Mi Reino."
Eso está en primer lugar.
Porque el mundo no te lo da.
El mundo no te lo da.
Lo que el mundo quiere,
el otro día mientras leía la Biblia
para niñas valientes,
Israel en Egipto así brevemente escribe,
Faraón ordenó,
ese es el rey egipcio,
Satanás, espíritu del anticristo,
pensamiento natural,
que se mate a todo hijo varón,
de los hebreos,
eso es toda verdad espiritual.
Para que los hebreos no se multipliquen
y luego gobiernen
o se separen de su gobierno
y no sean más esclavos de lo natural.
Faraón, Satanás, espíritu del anticristo
quiere que no pienses primero
ni un solo pensamiento espiritual,
sino que seas su esclavo.
Les repetiré la idea principal,
y terminaremos esto primero,
de todos modos habrá seminario.
No existe otro
camino previsto
para un hombre
que sale de Egipto
para entrar en la tierra prometida,
en las bendiciones,
en el cielo,
en la unión con Cristo,
en la bienaventuranza,
excepto el camino de creer
en Su palabra
o promesas.
Ese es el camino de la justicia.
Por lo tanto,
cuando buscas el Reino
en primer lugar,
así se vive la justicia
y Su justicia,
por fe,
en Su palabra.
Y eso significa
que Él asume el cuidado,
Él es tu pastor,
porque le has dado que sea tu Señor.
Y tu señor es
cuando cumples Su palabra.
Si no vives así,
esa es la vida del injusto
y el camino a la perdición.
"No se complacerá mi alma en él,
quien se aparte de esa fe
y no puede agradarme."
Hebreos 10:38
y Hebreos 11:6
En el nombre de Jesús, yo los bendigo.
Y ustedes harían bien
si se
esforzaran,
dejaron tiempo
y al escuchar repetidamente
este sermón
hicieron la tarea.
Amén.