所以，这是第一次讲座，也许是最后一次，目前是第一次讲座，
现在很难说是研讨会。这次讲座的题目是“吗哪与马太福音6:33”。
我看到信徒们真正用心灵去认识有很大的需要。
因为这是天父为我们所有人预定的唯一旅程方式，从埃及出发，这是一个起点，
穿过旷野或沙漠，到达应许之地。
唯一预定的道路是信心的道路，因此是一条奇妙的道路。
我实际上想说什么，实际上想对谁说？
我想对所有以自然方式生活，即不信的人说，这样你们将无法实现你们在地球上生活的目标。
这是不可能的。
我的义人，反之则不是我的不义之人，将因信而活。
希伯来书10:38。
如果他跌倒，即不是凭信心生活，而是凭眼见，哥林多后书5:7，凭自己的智慧，依靠自己的力量或他人的力量，我的灵魂就不喜悦他。
因此，唯一的预定方式或手段，希伯来书11，是凭信心。
因此是奇妙的。
被引导、被保护和被供应。
好牧人，诗篇23:1，扩展版。
赋予好牧人这些称号。
我看到很少有人这样生活。
这意味着他们走在错误的道路上，这条路不会通往应许之地或目标。
帮助他们理解并改变，以便成功，是我的崇高意图。
这次讲座，可能是第一次，也许是唯一一次，取决于情况，题目是“吗哪与马太福音6:33”。
桌子上是第68号小册子，你们已经知道了，我个人认为这是我们拥有的最重要的实用小册子。
我打开的启示，我们已经用过了，迷你研讨会已经根据它进行过了，4892，但这仅仅是因为一句话
与我的启示相符，那就是：“我允许他们得到他们所需的一切，我的恩典的礼物经常以奇妙的方式流向他们。”经常以奇妙的方式。
圣经中的历史画面并非偶然，而是为了让我们这些生活在末世的人，从祖先的错误中学习。
我认为是属灵的祖先，正如使徒在哥林多前书第十章，第一到第十三节教导我们的那样，重点是，现在我们将打开并阅读，第六到第十一节。
他说：“这些都是我们的预表，免得我们贪恋恶事，像他们贪恋的一样。”听着，因为第五节：“他们大多数人都不蒙上帝的喜悦，结果被杀在旷野。”
在这里，如果你不蒙上帝的喜悦，如果你不凭信心行走和生活，希伯来书11:6和希伯来书10:38，那么你就会在你在世的道路上遇到的试炼中，在属灵上被杀害，这些试炼与你对世界的担忧和在世界上的生存有关，因为这就是人们所担心的。
这种担忧是不信，你不喜悦他，也不满足他，这是你属灵死亡的标志。
除了凭信心行走之外，没有其他为人类预定的通往应许之地，即天堂，与基督联合，在各方面都变得像基督一样的道路。
在这种情况下，你会被奇妙地供应、引导和保护，因为主是你的牧者。诗篇23:1扩展版和诗篇23:1-6整篇诗篇。
我们在旧约中看到了这幅图景。当我提到吗哪和马太福音6:33时，我指的是奇妙的喂养，这是为他们预定的唯一喂养方式，直到他们进入应许之地。
奇妙的喂养方式。但这并不是唯一奇妙的事情，所以我给你们提取了一个序列，虽然我现在不会带你们进入经文，这不是我们的主题。
他们从埃及的拯救是奇妙的。穿过红海，这是进入一个新阶段，在那里开始了所谓的旷野，这是奇妙的。
引导是奇妙的，因为他们白天有烟柱，晚上有火柱。他们的鞋子和衣服在整个旅程中都没有破损，食物从天而降，水从石头中涌出。
他应许要成为他们的医治者，而不是让他们有自己的医生。
经上说，我们建立一个案例，这些都是我们的预表，免得我们贪恋恶事，像他们贪恋的一样。
显然，他们拥有所有可用的祝福，可以实现应许并获得保障，但他们没有做到，也没有成功，因为他们贪恋恶事。
这里列出了导致他们失败的四个主要恶事，因此他们被杀在旷野。对我们来说，这意味着我们在这个世界上属灵上是死的，也就是说，我们以自然的方式生活，这意味着你在属灵上是死的。
第一，不要像他们中的一些人一样成为拜偶像的人。每个拜偶像的人，基督和天国都不是第一位的。
正如经上所记：“百姓坐下吃喝，起来玩耍。”然后：“我们也不要行淫，像他们中的一些人行淫一样，一天之内倒毙了23,000人。”这意味着身体和情欲统治着属灵的生活。
然后是我们特别感兴趣的：“我们也不要试探主，像他们中的一些人试探他一样，被蛇咬死。”试探意味着他是否会履行他的话语，我们是否会相信他的话语。
第十节说：“我们也不要像他们中的一些人一样发怨言。”这意味着对命运的安排不满意，所以想要一些自己的东西，所以“被灭命的所灭。”这是四个主要的恶事。对他们来说，这意味着身体的死亡，对你我来说，这意味着属灵的死亡，最终是身体的死亡。
然后第十一节说：“这些事都作为预表发生在他们身上，并且写下来是为了警戒我们这些末世的人。”你有图像和声音，这是第六到第十一节。
实际上是第五到第十一节，因为第十一节和第五节都说到这是作为预表为我们写的，以及为什么写下来。
然后说：“所以，凡自以为站得稳的，须要谨慎，免得跌倒。”然后说了一些非常重要的事情，如果放在上下文中理解，在那些困难的环境中，那里有很大的担忧，我们没有，我们将如何，等等，没有人会遇到比他所能承受的更大的试探，与试探一起，在信心里，这没有写，但在信心里，会给出路。
如果你们中还有人没有凭信心生活，如何凭信心生活，希伯来书第11章描述了凭信心生活。
这是公义的生活方式，与不义的生活方式相反，一个通往目标，另一个通往毁灭。只有那些像他一样公义的人，才凭着希伯来书11所说的信心生活。
他们是上帝的儿女，不是魔鬼的儿女，并且走在通往目标的道路上。约翰一书3:7-10。
主要思想是，我们所有人通往应许之地的目标的唯一预定道路是相信
父，这里是耶稣，相信应许的话语，我们凭着这应许的话语生活，并且凭着恩典拥有生活和敬虔所需的一切，
但我们必须，彼得后书1:3和4，逃离世上因情欲而来的败坏。
如果你不凭信心生活，那么你就会剥夺自己奇妙的引导、供应和保护。
你自己不会成功，你会在属灵上死去，或者你不会在属灵上醒来。
这样的人在基督教教会中占大多数。
如果以色列是我们的榜样，那么他们周围的一切都是奇妙的。
他们因着四个主要的恶事而反对它，因此他们把骨头留在了旷野。
因此，你们必须找到凭信心走向目标的方法。
否则，你不会在生活中成功。
没有信心，就不可能讨上帝的喜悦。
谁离弃了信心，他的灵魂就不喜悦他。
希伯来书10:38和希伯来书11:6。
这意味着什么？
这意味着你活出马太福音6:33，相信应许，因此与父相交。
在整个旅程中，奇妙地被引导、供应和保护。
其他一切都通往毁灭。
自己的智慧，自己的力量，自己对生活的安排。
因此，如果你们中有人没有活出马太福音6:33，他就是在为自己的毁灭做准备。
因为他活在不信中。
没有其他预定的道路可以从埃及穿过旷野到达应许之地
除了相信
上帝的应许，这里是马太福音6:33。
这次讲座是“吗哪与马太福音6:33”。
可能是一次讲座，也可能更多，无论如何都是这个题目。
桌子上的启示来自第68号小册子。
我已经用它做过迷你研讨会了，现在我用它，除了因为它很壮丽之外，
因为它提到了奇妙的供应。
一切凭信心都是奇妙的
因为相信他，通过他的话语，我们使他能够履行他的话语。
他的行动，在那里他忠于他的应许并在我们的生活中履行它，是奇妙的行动。
因此，我们必须走向应许之地。
你们与我同在吗？
大多数人不是这样走的，这次讲座是针对他们的，因为他们正处于生命危险之中。
那是通往毁灭的宽阔道路。
马太福音7:13,14。
诗篇78篇谈论了他们。
从历史中吸取教训，所以我也要读给你们听，或者至少开始读，但我希望你们理解这个问题。
当然，没有人看到或理解这个问题。
现在我将读前八节
目前，这是一首教导的诗歌，因此是从过去吸取教训。
哥林多前书10:1-13呼吁我们这样做。
强调第6到10节，
框架第6到11节。
或者说，第6到11节框定了主要的罪恶。
亚萨的训诲诗。
“我的百姓，你们要听我的训诲，侧耳听我口中的话。
我要开口说比喻”，听着，“我要说出古时的奥秘。
是我们所听见、所知道的，也是我们的祖宗告诉我们的，
我们不将这些事向他们的子孙隐瞒，要将耶和华的荣耀和他的能力，
并他所行的奇事，述说给后代听。”
首先，我们应该意识到是谁在呼召我们，是谁向我们承诺。
我们必须记住，这在诗篇中反复出现，他的奇妙作为。
我们相信这样一位主上帝，这里指父，当我们做出决定时，
并在生活中设定优先事项，并相应地安排生活。
因为事实上，当你依赖自己、你的智慧、世界、朋友时，
你实际上是想说他不忠实，他不能，他不爱你。
而这种状态是属灵的死亡。
这是被世界的主宰蒙蔽，是通往毁灭的道路，
根据哥林多后书4章3到4节。
那是你所服侍的另一个神。
所以你不好，在你改变之前你不可能好。
因为你生活在与神圣恩典分离的状态中，因此在不信中剥夺了自己他的恩典。
不存在，这是主要的想法，我来这里就是为了说这个，耶稣会支持我说的其他事情，
不存在你可以走的另一条路来达到目标。
除了相信他的承诺的道路，
因此相信他。
每一条其他的路都是通往毁灭的路。
换句话说，如果你想成功，你必须找到一种方法把国度，
因此把国王和为他工作放在首位。
否则你就在某种罪恶中，或者在所有四种罪恶中。
被列出和描述。
而且你肯定会死。
你必须学会相信。
因此，义人唯一预定的生活方式，而其他人是不义的，
魔鬼的儿女，约翰一书3:10，放在3:7-10的上下文中。
谁是公义的，就洁净自己，像他一样公义。
因此，行公义，爱邻舍，
他是神的儿女，否则就是魔鬼的儿女。
对于一个信徒来说，唯一可以接受的生活方式，
被称为义人的生活或行公义，是凭着信心。
凭着信心。
就像我上次在萨格勒布的敬拜中解释的那样。
你们和我在一起吗？
现在我突然想到给你们一个例子。
那是著名的希伯来书11:8。
对我来说，这是一个非常重要的经文。
因为大多数人甚至没有开始，那里谈到
亚伯拉罕在接到呼召时，也就是你们，创世记12:1，
你们一旦成为基督徒就得到了这个呼召，
凭着信心，亚伯拉罕蒙召的时候，就遵命出去了。
凭着信心。
因为这是正确的翻译。
我现在甚至要打开詹姆斯国王钦定本。
凭着信心，亚伯拉罕，因为这在克罗地亚语翻译中是错误的，
在这里，在基督教的现在，
这个翻译非常糟糕。让我们看看它是怎么写的。
因为它在这里说：“凭着信心蒙召，亚伯拉罕就遵命出去了。”
所以这完全是令人困惑和错误的。
詹姆斯国王钦定本读作：“凭着信心”，因为这是正确的翻译，
“亚伯拉罕在被呼召去一个地方的时候，
在那里他将接受或将要接受产业，就遵命出去了。
出去的时候，还不知道往哪里去。”
你们大多数人甚至没有开始，因为在你们开始之前，
你们必须知道你们要去哪里。
这就是不义之人的生活，他们不讨神的喜悦，
因为他们不相信他。
你们能跟上吗？
从第一天起，你们就拥有所有的神圣帮助。
以色列教导我们这一点。
拯救是奇妙的，穿过红海是奇妙的，
医治是奇妙的，衣服40年没有破，
在他们脚上的鞋子和衣服，
从天上来的食物和从磐石中流出的水，
白天有烟云，夜晚有火柱。
以奇妙的方式战胜或战胜亚玛力人。
在西奈山上以奇迹显现。
如果你们不学会凭着信心生活，
你们就会像不信的人一样灭亡。
这在你们在世界上的生活中可以清楚地看到，
因为你们被置于对你们来说是旷野的境地，
那就是你们的生存受到威胁。
当生命受到威胁时，你就会显露出你的本性，
因为你为生命而战。
如果你们用自然的方式战斗，
那是因为你们是不信的人。
任何不信的人都不能承受神的国。
我这里有人说阿们吗？
好的。
到目前为止有人明白了吗，我知道你们没有，
即使我告诉你们，你们也不明白这有多重要。
因为如果你们明白，情况就会改变。
这是我们最重要的实用手册，
比所有爱的福音都重要。
比绝对所有都重要。
比一切都重要。
这是生命的框架和基础。
第68号小册子，耶稣的四个有力的话语。
我的国不属于这个世界。
约翰福音18:36。
没有人能侍奉两个主人。
马太福音6:24。
你们要先求神的国
和他的义，这些东西都要加给你们了。
那就是义。
要凭信心生活。
你们明白吗？如果你活在不信中，什么都不会加给你。
天国是努力进入的，
如果进入了，我的担子就是轻省的。
所以，实际上，最后一章有两节经文，
但更主要的是马太福音11:12，
路加福音16:16也是一样。
愿主的名受称颂。
这是马太福音11:30“我的担子是轻省的。”
我们有图像和声音吗？
然后我们回到诗篇
也就是78篇。
现在我们要从希伯来书回来。
然后它说：
“他在雅各中立见证，
在以色列中立法度，
吩咐我们列祖的事，
要他们传给子孙。
使将要生的后代得知，
就是将来要生的子孙，
也要告诉他们的儿女。
好叫他们仰望神，
不忘记神的作为，
惟要守他的命令。
免得像他们的祖宗一样，
是顽梗悖逆的一代，
是心不坚定的一代，
向神心不忠诚的一代。”
所以，你必须把你的盼望放在神身上，
不要忘记他过去的作为，
以及你生命中的作为，
然后遵行他的命令。
而命令就是把神的国放在首位。
如果你不这样做，
你就会像他们的祖宗一样，
是顽梗悖逆的一代，
是心不坚定的一代，
并且，注意，是向神心不忠诚的一代。
没有可能
通过不信来达成目标。
我的义人必因信得生。
如果他退后，从什么退后？
嗯，从凭信心生活退后。
如何从凭信心生活退后？
当你凭不信生活时。
我的心就不喜欢他。
你们是否意识到大多数人
像不信的人一样生活？
我们爱你，耶稣。
阿们。
好的，我要进入启示。
启示4892，
第68号图书馆的第三章
章节的主要部分，因为新版本中也有补充。
马太福音6:33
你们要先求神的国。
现在重复这句重要的经文。
你们要先求
神的国
和他的义
这些东西都要加给你们了。
如果加给你的不是你想要的，
你因此而抱怨，
或者表现出不满，
那就是主要的罪。
你应该对加给你的感到满意，
因为他正在处理你的情况，
并根据你的信心加给你，
正好是你需要的。
没有其他预定的道路
到达应许之地，
除了相信。
每一个不信
都会让每一个不信的人
付出把骨头留在旷野的代价。
如果有人说
，是的，但看看我的情况，
他们会遇到这种欺骗。
哥林多前书 10:13
“神未曾应许我们所受的试探
过于我们所能受的，而且在受试探的时候，
必给我们开一条出路。”
所以，抱怨是不信的表现，
而其背后是偶像崇拜。
那是属灵的死亡。
我的义人必因信得生，
就是这样。
如何因信而活？
我们在希伯来书第11章中读到。
所以那一章与我们息息相关。
因为它描述了义人的生活。
我注意到教会中受迷惑的人，
这也适用于仆人，
进入那一章只是为了占为己有。
不，那里描述的是义人的生活。
根据希伯来书11:8，义人是
当他接到呼召时，
而呼召是做这个，做那个，
不知道会发生什么，
但相信会发生好事。
这就是义人的生活。
其他一切都不讨主神的喜悦，
不蒙他悦纳。
好，现在他说：
“听听我用这些话想对你们说什么。”
父啊，你想对我们说什么？
你们很清楚，世界上没有一个教会
有第68号小册子，
而且没有它，
他们迷失在时空中，
就像你们大多数人一样，
而且会一直这样，这是毁灭性的。
所以它帮助我们，
因为它提醒我们他所说的话，
并且亲自教导，
约翰福音 14:26
引导我们进入一切真理，
约翰福音 16:13
并且公开地，
约翰福音 16:25
听我说，我想对你说什么。
也就是说，你知道写的是什么。
我知道你知道
写的是什么。
但看看你的生活。
你是否按照它生活？
不。
所以你需要帮助。
“听我说，所以，什么”
我们可以放
'你' 个人
这里写的是 '你们' “我想说
用这些话
你总是可以信靠”
信靠就是信心
“在我父的关怀中。”
所以人生的目的是
重建与父亲破裂的关系，
因罪而破裂，
因为这个罪，我们被分离，
而罪的状态是不信，
不信的状态是抵挡，
然后就不可能彰显恩典。
他给我们机会，因为他让我们经历试炼，
让我们扭转这个过程，
并通过信心，
从而释放爱和信任，
建立关系。
不是为了让你得到什么，
然后一个月就过去了。
是为了建立关系。
你通常是这样想的吗？
因为如果你关心你需要得到什么，
为了度过这个月，
或者满足你的欲望，
你就失败了。
关系是他希望我们建立的。
那是“我们的父”，看，我们这里已经有
不是我们的父，是父。
所以他希望，
他希望，
我立刻就看到了。
让我们通过马太福音 6:33
通过父来理解，
他将
总是照顾我们。
他将如何照顾
如果我们能
我们也照顾。
所以祂把我們放在一些環境中
在那些環境中，我們無法照顧自己。
我們必須相信祂
向我們表達祂的愛
喚醒愛
藉著回報愛
建立關係。
沒有其他
為任何人預定的道路
進入天堂，
聯合，
應許之地
除了相信
在父的應許中
其中最重要的是
馬太福音 6:33
為了我們的基督徒旅程。
因為假設如果我，
對我來說，這是一個非常重要的經文，
對我來說，這是最重要的經文，
如果對我來說
就信仰本身而言
更喜歡第 11 章。
希伯來書 11 章。
你已經知道了：「因著信，撒拉領受了超自然的力量
即使在年紀老邁時也能懷孕
因為她認為那應許她的是信實的。
那位應許者。
希伯來書 11:8 是生命。
如果希伯來書 11:8
我們透過這個稜鏡來看
我們可以理解
呼召意味著
看，做這個，
這就是呼召
我會承擔你所有的憂慮
我會
滿足你所有的需要
這就是你必須居住的土地
你必須居住的土地
現在你不知道如何
也看不到祂會做什麼
所以你開始
不知道
義人就是這樣活著的。
如果你不是這樣活著
你不是因為四個邪惡之一而活著
四個邪惡之一
或全部四個
這就是不義之人的生活
你不會繼承天國。
我只想摧毀
你的欺騙
有另一種可能性
沒有。
你們，我是說你們糾正我，
有沒有哪裡有經文說：
「我的義人必因信得生，
但也可以因不信得生」？
也就是說，抱歉
憑著信心，但也可以憑著不信。
你們的聖經裡有這個嗎？
現在
人們不知道這意味著什麼
憑著信心生活。
當有人禱告時
他的禱告得到應允
他不是憑著信心生活。
你需要看到他的生活。
你們同意嗎？
有人
不憑著信心生活的人
依靠人。
那不會是我。
然後如果有人沒有做某事
他的生命就處於危險之中
因為他的信任在人身上。
你永遠不會在我身上看到這個。
你們同意嗎？
然後他對那個人生氣
這表明他與父沒有關係。
無論人們做什麼，
耶和華是我的牧者。
祂對我所做的一切
不取決於你。
只取決於我。
你們能理解這個嗎？
哦，主的名是蒙福的。
我認為你們很清楚這不會是一場講座。
到目前為止，有人發現
我無法脫身嗎？
这里有人意识到这不会是小溪吗？
da ovo neće biti potočić?
哈？
这里有人听到我说话吗？
没有
到应许之地
没有一条绕行路线
如果A1关闭。
老路行不通。
没有老路。
只有主要高速公路。
如果你不走这条高速公路
你就到不了。
我们爱你，耶稣。
因此，我们必须以极大的严肃，
谦卑的心
在奉献中
祈祷
每个人
求父打开我们
这句经文的深度
来自马太福音6:33。
即使他通过启示或这里
通过恩赐和使命
进一步向我们解释。
你们要先求
神的国。
你必须知道这意味着什么
和他的义
神的义。
什么是神的义？
我的义人必因信得生。
抱歉。
我也必须纠正自己
因为这是一个错误的翻译。
The just shall live by faith.
义人
我的义人必
因信得生。
如何生活
凭信心
在希伯来书第11章中描述。
我们爱你，耶稣。
然后他说
当我们满足条件时
在我们这边
所有其他的东西都会
加给你们。
然后他说：
“听着
我想告诉你们什么
说
用这些话。”
两点。
“你们总是可以
信赖我的
父爱关怀。”
当我们
不信赖
他的父爱关怀
那么父
就被排除在等式之外
我们靠自己的智慧生活
靠自己的智慧
在神的话语之外
靠自己的力量。
这是盲人的道路
通往毁灭
因为它不是因信称义的道路。
你们知道人们不认为这有这么严重吗？
所以我花时间
使情况变得严肃。
我们爱你，耶稣。
这里有人意识到
这比他想象的更严重吗？
好的，我们有两三个见证人，
那就足够了。
“总是”，
不仅仅是在理想的条件下，
总是
无论条件如何，
“你们总是可以信赖我的父爱关怀。”
听着，
“如果你们按照我的旨意生活”
当然，这些都是条件，
小册子63，
启示3744，
耶稣的应许，
条件 - 成就。
所以，
总是
会
他的话语会应验
如果我们先
应验他的话语。
为了使这句话应验
在那一部分
这是我们特别感兴趣的，
也就是其他一切都会加给你们，
我们有条件要满足
在那应许的第一部分，
那就是
首先要寻求，
高于一切
神的国
通过行他的义。
行义很重要。
你行义
当你相信他时。
当你相信他时，
那么你就是在行不义。
这合乎逻辑吗？
如果行义
当你相信他时，
那么不行义
当你相信他时。
你们跟我在一起吗？
好的。
我的旨意是，
如果你们到现在还没有注意到
他的旨意是什么，
在马太福音6:33，
显然大多数人没有，
现在他再次重复。
“我的旨意是
首先
想到灵魂的需要。”
当他说灵魂的需要时，
你们清楚他指的是
自己灵魂的需要，
一个正确思考的人
关于自己灵魂的需要，
立刻在心中明白
并且不能不想到
其他灵魂的需要。
合乎逻辑。
你们明白这一点。
“我的旨意是
首先
想到灵魂的需要。
在允许
让你接近之前
世俗的忧虑。”
所以，
你们明白，
如果我们担心，
我们将如何，做什么，
如果我们遵行他的话语，
我们已经屈服于
敌人的奴役
对手
随之而来的是恐惧
和不信，
这使我们与父分离
并阻止他
照顾我们
即使他想
并且他向我们承诺了。
在这种状态下
我们是不信的。
谁担心，
谁害怕，
他是不信的。
你们知道当耶稣在马可福音5:36说
当他走向睚鲁时，
他的女儿死了，
不要打扰老师，
就在他对女人说完之后，
马可，马可福音5:34，
“你的信救了你，
你从你的痛苦中自由了，
那时有人从睚鲁的家里来，
说不要打扰老师，
马可福音5:34，
你的女儿死了，
耶稣立刻对他说：
“不要怕”，一方面，
“只要信。”
谁害怕，
他不相信。
谁担心，
你明白那部分吗？
当你担心
当你害怕
明天，
你就无法相信。
那不是义人的道路。
因为义人凭信心而行，
而凭信心而行的人，
既不担心，也不害怕。
不是吗？
我们爱你，耶稣。
我想说这是第一个想法的结束，
用三句话。
我们爱你，耶稣。
让我们从头开始。
经文的部分
给你们，
如果你们愿意，
我给
作为家庭作业，
带着对
所有说过的话的
看法，
是哥林多前书
10:1到13。
诗篇78
和希伯来书第11章
带着冲劲
穿过第10章。
以高潮
在进入第11章之前，
希伯来书10:38。
所有这些都带着光荣的意图
认真对待
你的尘世生活。
因为如果你背离信仰，
你将会灭亡，
因此你将无法达到目标
你活在世上的原因。
不信是罪。
不信是不认识父
实际上是告诉他他在撒谎。
你们清楚这比
“好吧，我有点不确定，
所以我不相信”
要严重得多。
他给了我们
马太福音6:33
并进一步解释了它
在马太福音6:24-34中
你们有68号小册子
没有一个教会拥有
你们有我所有关于这个主题的讲座
在全世界。
但仍然
我看到
相当多的人
没有认真对待它。
因此
父在说话
因为他爱我们，
听着，
听我说，
按照我的意愿，
你们应该如何
理解这句话。
哪句？马太福音6:33。
如何？
这样你总是，
不是有时，
无论情况如何，
总是
可以
信赖我父的关怀。
何时？
当你遵行我的旨意时。
当你信靠我时。
当你遵行我的命令时。
或者
当你信靠我时，你将遵行我的命令。
当你信靠我时。
那是诗篇78
那是第七节。
为了能够，
历史，
所以你们有
旧约，
为了看到我的作为。
我如何
信守我的諾言
以及我如何彰顯
給那些相信的人。
然後我們有
以色列的歷史。
從埃及奇蹟般地拯救出來。
奇蹟般的通過
紅海。
奇妙的，
奇妙的醫治
因為祂是他們的醫生。
應許了。
奇妙的食物供應
就是嗎哪。
奇妙的飲水供應
就是磐石中流出的水。
鞋子和衣服
沒有破裂
40年。
白晝有雲柱
夜晚有火柱。
引導。
奇妙的勝利
勝過亞瑪力人。
摩西舉起手
當他舉起手時，他們就得勝，
當他的手垂下來時。
我們愛你，耶穌。
他們失敗。
因為在這裡有人可以理解摩西舉起手是什麼意思
以及摩西放下手。
手是什麼？
你的手有什麼用？
為了工作。
行動。
摩西是什麼？
摩西是神聖的真理。
當他舉起手時，就是應用真理。
當他放下手時
就是不應用真理。
當我們實行真理時，我們就得勝
當我們不實行時，我們就失敗。
有人有圖像和聲音嗎？
但這不是我們的興趣。
我們的興趣不是屬靈的意義。
然後是在西奈山上奇妙的啟示。
雷聲閃電，
山在震動，
雲彩。
祂想要說
你必須看我的奇蹟，
把它們記在心裡，這就是我。
瑪拉基書3:6。
我不改變
人類之子。
我的西門，
我不確定是否可以，
我已經開始看到第八個研討會。
宣教團會接受嗎？
我總是會以某種方式提到
教育系統。
你知道，就像
數學、化學、生物學，
然後你有音樂、技術
然後第一天就結束了。
然後你有化學、歷史、文學，
音樂
然後又是體育，你知道。
然後孩子們可以忍受，
很多科目。
這是一個好計劃嗎？
我不能等到我完成
所有這些研討會，以便告訴你
這個信息，因為有些人會在曠野中死去
當輪到
這些重要的真理。
祂希望我們知道
以便我們理解
我會照顧你們。
如何？
希伯來書11:8。
不要問，去。
義人就是這樣活著的，
憑著亞伯拉罕的信心，
走了，
當他接到呼召時，
不知道往哪裡去。
你與我同在嗎？
如果你想知道
它將如何發生，
你将如何满足，
在你实行之前
马太福音 6:33 的第一部分，
那是恶人的道路，
你不讨祂喜悦，
你已背道。
我们爱你，耶稣
你的生命有危险。
我们爱你，耶稣。
祂想要，
我们离那还很远，
我进入了这个启示，
然后我看到我们已经有了一个
迷你研讨会，但这根本不重要
因为它将在新的
冲击、新鲜感等等。
祂说：
“因为他们经常
以奇妙的方式
获得我的恩典礼物。”
因为祂说：“我允许他们
获得他们所需的一切
他们经常以奇妙的方式
获得我的恩典礼物。”
“因为我不会在世上的苦难中留下
任何无条件
信靠我的人
以及努力赢得我的国度的人。”
那是首要的。
因为世界不会给你。
世界不会给你。
世界想要什么，
前几天当我读圣经时
为勇敢的女孩们，
以色列在埃及，简而言之，
法老下令，
那是埃及的国王，
撒旦，敌基督的灵，
自然的思维，
杀死每一个男婴，
希伯来人，
那是每一个属灵的真理。
为了不让希伯来人增多
然后统治
或脱离他们的统治
不再是自然界的奴隶。
法老，撒旦，敌基督的灵
希望你不要首先想到
任何属灵的想法，
而是做他的奴隶。
我会重复一遍主要思想，
然后我们将结束这第一部分，
毕竟会有一个研讨会。
没有其他的
预定的道路
对于一个人来说
从埃及出来
进入应许之地，
进入祝福，
进入天堂，
与基督联合，
进入幸福，
除了相信的道路
祂的话语
或承诺。
那是公义的道路。
因此，
当你首先寻求国度时，
在首位，
这就是公义的生活方式
和祂的公义，
凭着信心，
在祂的话语中。
这意味着
祂承担了照顾，
祂是你的牧者，
因为你让他做你的主。
而你的主
当你实行祂的话语时。
如果你不这样生活，
那是恶人的生活
和通往毁灭的道路。
“我的灵魂不会喜悦他，
谁离弃了那信心
也不能使我喜悦。”
希伯来书 10:38
和希伯来书 11:6
奉耶稣的名，我祝福你们。
如果你能好好地
如果
努力，
留出时间
并且反复聆听
这篇布道
完成家庭作业。
阿们。