Ovo je četvrto predavanje seminara.
Rastemo trebalo biti jedno predavanje, pa mini-seminar, ali otelo se kontroli.
Naziva mana.
I Matej 6:33.
Ono u što ja gledam je sljedeće.
Ljudi, ovdje vi, a vi znaju tko su vi, niste još bili shvatili prije ovog seminara
da je jedini predviđeni način života za vas u ovom svijetu, da bi postigli cilj zbog kojeg i živite na ovom svijetu, čudesan način života.
A to znači po vjeri.
Jer po vjeri mi prisiljavamo našeg Boga i Oca, ovdje Isusa Krista, da očituje svoju silu.
U naše životne okolnosti vjeran svojoj riječi koju tim putem potvrđuje da bi te iste okolnosti promijenio u našu korist.
I ja hoću da vi to shvatite.
Mi smo obavezni tako razmišljati, jer to je pouka iz povijesti, a ona je temelj za razmišljanje jednog kršćanina o Starom Zavjetu
prema onome što nam je objavljeno u Prvim Korinćanima 10, stihovi 1-13 i kroz psalam 78.
Naravno, to je objavljeno i u Starom Zavjetu, u pet mojih Mojsijevih knjiga i kasnije u sucima, u kraljevima, u Samuelu,
u razno raznim zapisima iz povijesti kao što su ljetopisi, ali ovo je sažetak.
Zato se ovaj seminar zove Manna i Matej 6:33.
Ono što želim reći je da bi vi pogrešno razmišljali i pogrešno činili ako bi očekivali da ćete u zemaljskom životu,
a to je nužno jer inače gubimo taj život tijela što se tiče, ako ćete vi u zemaljskom životu pogrešno bi razmišljali,
biti opskrbljeni vlastitom snagom, vlastitom pameću ili ljudskim snagama, što više takvi ste prokleti.
Po Jeremiji 17:5. A to nije neka skroz povoljna mogućnost življenja, biti proklet.
Stoga ako ne želite biti prokleti, morate se uzdati u gospodara i živjeti po vjeri.
I da stvar bude bolja, pismo to i zahtjeva od nas jer kaže,
moj pravednik će, zanimljivo je u Habakuku, to je stih iz Habakuka, proroka, drugo poglavlje, četvrti stih,
kaže, moj pravednik će živjeti od njegove vjere.
Ili moj pravednik će živjeti pravilnije po njegovoj vjeri, ne po mojoj vjeri.
Jer ti recimo možeš primiti iscjeljenje po mojoj vjeri, ali ti ne možeš živjeti po mojoj vjeri,
stoga vjerovat nije moguće prebaciti na drugoga što se tiče života u svijetu.
To nije moguće.  Nikako.
Ti moraš naučiti vjerovat, inače živiš nepravedan način života.
Ti moraš naučiti živjeti po Hebrejima 11, gdje nam je pokazano kako jedan pravednik živi po vjeri.
Ta vjera aktivira silu Božju u skladu s riječju Božjom, obećanjem u koje vjerujemo.
Pravednik će živjeti po vjeri u riječ Božju.
I vjerujući riječ Božju prisiljava onoga koji je obećao da tu riječi potvrdi u njegovom životu,
i to je čudesan način života.
Izrael je čudesno bio oslobođen iz Egipta.
Čudesno sproveden kroz Crveno more.
Čudesno su bili iscjeljivani. Nije bilo nijednog bolesnog i slabog među svim njihovim plemenima.
To znate da danas nije normalno i nije moguće.
Čudesno im se obuća i odjeća nije pokidala 40 godina.
Čudesno su bili hranjeni jer je padala mana s neba,
i čudesno su bili napojeni jer im je izlio vodu iz stijene.
Čudesno su pobjeđivali protivnike jer dok bi Mojsije dizao ruke,
oni bi pobjeđivali, kad bi mu se spustile, gubili bi.
Pa onda su mu drugi dizali ruke i Izrael bi pobijedio i na kraju je nadvladao Amaleka.
Čudesno ih je vodio stupom dima danju i ognjem noću.
Čudesno im je dao objavu o ispravnom načinu života.
I to je pouka za nas kako mi trebamo živjeti.
Ali unatoč tome što su čudesno sa svih strana i u svakom pogledu
bili kontaktirani od strane oca,
oni su i dalje zbog svoje nevjere ostavili kosti u pustinji.
Jer su ostali idolopoklonici, jer su živjeli po tijelu ne po duhu,
udovoljavali požudama, jer nisu gospodaru Bogu vjerovali na riječ
i jer su mrmljali, gunđali.
To vam je obrnuto bili zadovoljni s onim što imaju.
Zahvalni na onome što su primili, oni su uvijek htjeli više
i nisu bili zadovoljni s onim što imaju.
Ta četiri zla, uočite da je rečeno zla,
jesu navedena kao razlog, jedini razlog njih četiri,
zašto su svi izginuli koji su izašli iz Egipta osim Jošue i Kaleba.
I to je razlog zašto ste vi, svi oni koji me slušaju
i svi koji će ikad slušat, duhovno mrtvi.
Ne morate tražiti druge razloge.
Recimo, vi ste idolopoklonici
ako vašu misao upravlja, iti jedna druga knjiga,
vaša vlastita pamet, iti jedan drugi pravac,
osim riječi Božje, pravilno shvaćene,
znači na svijetlu čiste istine.
Jer duhovno gledano Bog koji se spominje,
gospodar ili Jehova Bog, je istina.
A ono prvo je ljubav u njemu.
I prema tome, nemoj imat drugi bogova osim mene,
prva zapovijed, znači,
neka te ne upravlja u životu,
ništa osim moje riječi.
A vas većinu upravlja svašta,
u donošenju odluka,
osim ili pored njegove riječi.
I to je život jednog nepravednika.
Okej, ja bih vam ovako započeo
ovu četvrtu propovijed jednim svjedočanstvom.
Čuo sam se nedavno s jednom našom,
pričamo o životu u Egiptu,
a iz njega izlazimo
i onda nas čekaju kušnje,
koje moramo nadvladat,
da bi ušli u obećanu zemlju,
a to je baštinili blagoslove
i postigli cilj, a to je
savršenstvo i sjedinjenje s ocem.
Nema drugog načina
doći do obećane zemlje,
ne leti avion iz Kaira za Tel Aviv,
nego ima samo kroz divljinu,
koja se pogrešno naziva pustinja.
I pazi,
i ona je zatrudnjela
i išla je na porodiljni,
a učiteljica je u školi,
uz to je i dosta poznata.
I kad se vratila,
ne znajući, jer tamo negdje
u zakonu piše,
oni su njoj skinuli sve povlastice
i vratili je na početne postavke,
gdje je ona sad kao
obična normalna početna učiteljica.
To znači i financijski
je također zakinuta.
I sad imamo situaciju
i ove situacije
su ono što on danas
naziva nevolja.
Ovo je zadnje svjedočanstvo,
ali ja hoću da vi razumijete
da je otac u kontroli.
Znate,
ne može
nitko ništa
bez da on
za to ne zna
ili da amenuje,
bilo da je direktna
volja dobro ili dopuštenje zlog,
kroz koje će onda proizaći
veće dobro.
I prema tome ona se sad prirodno
gledano našla u nezavidnoj situaciji
zato što je i karijera u opasnosti
i sad razmišlja
promijeniti posao, jer je
ne zadovoljava da sad opet
mora pet godina bit
obična učiteljica da bi došla
na poziciju koja je oduzeta
samo time što je
uz Božju
pomoć
zatrudnjela
i rodila dijete.
Mislim, trebali su je dat povišicu,
a ne skinut plaću.
Je li imamo sliku i ton?
Ok.
Pauza!
Sad idemo učiti kako
pravednici žive po vjeri.
Dakle,
pravednik ovdje
koji je živio po vjeri
bi bio
Mojsije.
I čitat ćemo
iz
Hebreja 11. poglavlje.
Odakle ćemo čitati?
Nećemo čitati odozgo.
Čitat ćemo možda
odavde ćemo čitat.
Ok.
Većim... Ne, ovako ćemo.
Vjerom moj sije
kad već bijaše
odrastao,
odbio je zvat
se sinom
kćeri faraonove.
Radi je
izabrao. Molim vas
da uočite,
ovo je sad Lester Summral
rekao, da je vjera
izbor.
Ti ćeš
dokazat da li si
vjernik, time
pravednik, ili nevjernik
i nepravednik
svojim izborima.
Odabirima.
Odbio
se zvat
radije je izabrao.
Je li imamo sliku i ton?
Vjerom Mojsije
kad već
bijaše odrastao,
odbio
se zvat sinom
kćeri faraonove.
To je prekid
odnosa sa svijetom,
sa statusom,
s plaćom,
s pozicijom.
Radije je
izabrao
bit
zlostavljan
zajedno s
pukom Božjim.
Jer ti kad si
otvoreno vjernik
i svjedok za Krista, ti si
u direktnom neprijateljstvu
sa svijetom koji je sav pod
zlim, po 1. Ivanovoj
5:19.
I onime koji
je gospodar ovog svijeta,
jer mu više ne želiš služiti.
To jest poklonit mu se,
a to je što on traži
od tebe.  I pazi,
radije je izabrao
bit
zlostavljan zajedno
s pukom Božjim,
nego imat časovito
grješno
uživanje.
Većim
čitamo Hebreje
11:24.25.26
vidjet ćemo dokad,
većim je bogatstvom
od blaga u
Egiptu
smatrao
sramotu Kristovu,
jer je gledao
na plaću.
Nije gledao na
zemaljsku plaću,
pa je zbog toga zanijekao Krista,
nego je
svjedočio o Kristu,
gledajući na nebesku
plaću i izgubio je
svjetovnu plaću.
Je li ovdje neko kuži da je
veća plaća bit faraonu
kćeri sin,
nego čuvati ovce u pustinji,
u planinama za jitra
svoga tasa.
Imamo jednu i pol osobu
prema tri osobi,
četiri, pet osoba,
koje su iznimno
prosvijetljene danas.
Je li ovdje netko kuži da je veći
komfor biti u faraonovoj
palači, nego po brijegima
ganjati ovce.
Ok.
Vidi, vjera,
ovo sad nije moja
objava, ovo sam u razgovorima
sa ono prije,
ništa nije ovo sad, ja vam kažem
kad sam nešto dobio od nekoga.
Ovo sam čuo
od Lester Summral-a.
Vjera je izbor.
Imamo jako malo vjernika,
jer njihovi izbori
to svjedoče.
I kad nas otac
stavi u nevolju, ili kad izgleda
kao ne volja o čemu danas,
milošću gospodara Isusa
Krista, ako ja uopće uđem
u tekst, mi moramo
bit svjesni da nam
pruža pravu priliku
za pravi izbor.
A vjerovat
je pravi izbor.
I tako čine pravednici.
Većim je
bogatstvom od blaga
u Egiptu smatrao
sramotu Kristovu,
jer je gledao na plaću.
Vjerom napusti, ovo je krivo,
po vjeri,
po vjeri napusti
Egipat.
Slušaj, ne pobojavši
se gnjeva kraljeva,
bijaše
naime postojan
kao da ne
vidljivoga gleda.
Kako ćeš biti postojan?
Prva Petrova
prvo poglavlje,
stihovi 6-8.
Tako što će ti
vjera biti prokušana,
pročišćena kao zlato.
I onda ćeš se
trijumfalno smijati, radovat,
jer si
zadobio volimo te
Isuse i postigao
cilj svoje vjere.
A radovat ćeš se
iako ga još ne vidiš,
kao da ga vidiš.
Radovat ćeš se kao
da je tu, iako tek dolazi.
I to je
hod jednog pravednika.
U okolnostima
koje nam Faraon,
kralj egipatski,
nameće,
ni sam
i sam nesvjestan
da je ipak u konačnici
samo oruđe
gospodara.
Vidi, vrlo moćna
izjava, molim vas da ovo
zabilježite.
Da se Mojsije, ovo je Lester Summral,
da se Mojsije nije usprotivio
Faraonu, kralju
egipatskome, niti
jedno od velikih čuda
o kojima čitamo se ne bi dogodilo.
Da se Mojsije
nije usprotivio
Faraonu, kralju egipatskom,
ne bi, ja dodajem,
dao priliku gospodaru
neba i zemlje da se očituje
na svoju slavu.
To slijedi u posljednjim vremenima.
Točno to.
Točno to.  Ako vas zanima
kako će biti u posljednjim danima, ono što
čista istina govori,
kako ćemo mi to našom vjerom,
dok svjedočimo
nevjernicima njih
pridobiti, čitajte
knjigu izlaska, možete i slušat
kao što sam ja cijelo ljeto,
cijelu pauzu radio.
A sve to zbog
dubljeg primanja jednog dijela
Jošue 1:5.
A tamo čitamo,
kao što sam bio
sa Mojsijem. Da se
Mojsije nije
usprotivio Faraonu,
kralju egipatskome,
ništa
od prolaska kroz crvenu
more,
ma ništa ni od svih čuda.
Stoga ako se pitaš zašto
u mojom životu nema čuda,
to je zato što
služiš Sotoni
ili Faraonu, kralju egipatskome.
Nema potrebe
za čudima. Čudo je
što ti to ne kužiš.
I pazi,
sad idemo na objavu,
kad sam dobio vašu pažnju,
a to je objava na stolu.
Objava 4892.
Ona se nalazi u knjižici
broj 68.
To je najvažnija praktična knjižica
koju imamo. Prva
u seriji Isusove riječi,
a mi imamo YouTube kanal
posvećen sam o tome.
Pa skrenite pogled,
svrnite ga tamo, tamo su sve
propovijedi u serijama Isusove riječi.
Tamo ćemo uskoro
imati, a već imamo i videoklipove,
reklame za naše knjižice, mislim da ih ima
pet onih direktnih,
a i nešto indirektnih.
Tamo su klipići sa
Isusovim riječima i odlomcima
iz objava Čiste istine, i tamo su sve
objave iz cijelog otkrivenja
kako nam je dostupno,
čitane uz muziku
u zasebnim videoklipovima.
S toga ste već naučili
da ja, a i svaki mudar čovjek
bi tako trebao napraviti.
Posebnu pažnju
pridajem Isusovim riječima,
od kojih je jedna, tražite
prije svega, ili iznad svega
kraljevstvo Božje i
njegovu Božju pravednost
i sve ostalo što vam je
potrebno za život, a pri tome
mislim sve ostalo će vam se nadodati.
No otac kaže
da nastavimo
nakon što nam je objasnio
što tu piše i kako
on želi da to shvatimo,
a to je da nam pripada
njegova očinska skrb a, to je
oče u molitvi Gospodnjoj,
cijelom dužinom puta, ali da je
ne primamo automatski, jer
je u svako obećanje, a time
i svoje djelovanje postavio uvjet,
tako da ispunjavanjem uvjeta
mi zaobilazimo problem prisile
naše volje s njegove strane,
što on može, ali ne smije učiniti,
jer iako je to predobro
što bi nam dao, to bi nam
naštetilo ako ne žudimo za time,
pa nas zato i stavlja u razne
nevolje da nam razvije tu žudnju
ili glad a, nije li on mudriji od
, od većine
ljudi na ovom svijetu koji ništa
ne razumiju o tome kako on djeluje,
a blago vama što vam je nekog
podigao pa da vam može objasniti
duhovne zakonitosti među
odnose i procese kao ovaj
upravo spomenuti. No,
kaže otac a, poziva se na
Mateja 6:33,
međutim, ali sad
nećemo kao dva predavanja
ovdje dignuti šator,
međutim, zbog
stanja u kakvom ste
vi ljudi danas,
nećete prihvatiti ove
moje riječi, a to je Matej 6:33,
kao da sam rekao što
sam mislio i kao da sam
mislio što sam rekao
i kao da ću učiniti što sam
obećao, ako vi učinite što
sam vam zapovjedio.  Jer
je, kaže, vaša vjera
tako malena
i slaba, uočite da nije rekao, da
nema nevjere, jer većina ljudi u crkvama
inače ne bi bili, bit će u crkvama,
da nemaju ništa vjere, ali
to nije dovoljno, jer je mala
i slaba, da vam,
a to je dokaz da je mala i slaba,
vama izgleda nemoguće,
a to je sasvim moguće,
i to čudesnim putem,
zbog čega sam i odabrao
ovu objavu, jer dolje kaže
njima,
njima često
na čudesan način
pritječu moji darovi milosti.
To nam je
temeljna misao.
Zato je u naslovu,
još plakat nisam
zapovjedio
u zračni prostor, nisam još
ni sliku primio, ali mana
je pod navodnicima, jer ne predstavlja samo
manu, nego sve čudesno po putu.
I pazi,
njima je nemoguće,
njihova vjera je mala
i slaba,
i njima izgleda nemoguće
biti zemaljski sačuvan.
Sad tu već imamo problem
kojeg ljudi nisu svjesni.
Ako ti njemu ne vjeruješ na riječ
i da on može postaviti
stol u pustinji,
kao što smo čitali već,
a sad ćemo ponoviti, u psalmu
78:22,
taj trenutak u tvoj život
oslobađa ono što se zove
gnjev Božji.  Jer ne vjerovaše
Bogu, niti se njegovu pomoć
uzdaše, devetnaesti
stih nazad
prigovarali su Bogu,
ili iskušavali ga, može li
gospodar u pustinji stol
prostati.
I kad on to začu dvadesetprvi stih
psalma 78,
gnjevom
usplamtje, oganj se raspali
protiv njih i srđba se
razjari protiv njih. Tu spominje
Jakova i Izrael, ali vi niste ni Jakov
ni Izrael, pa duhovno gledano. Znači
neće tebi biti dobro jer si usred
gnjeva i srđbe, ako ne vjeruješ
Bogu i Ocu,
ovdje Isusu, na riječ
da može tebi
postaviti čudesno stol,
i čudesno te nahraniti, i čudesno
napojiti, i čudesno
voditi i dovesti, i čudesno
zaštititi, i čudesno obući,
i čudesno odjenuti,
ti u tom trenutku
svojom nevjerom
iskušavaš gospodara Boga
i tog trenutka aktiviraš
u sebi ono što se
zove njegov gnjev, a to je
u stvari tvoj gnjev, tvoja srđba,
tvoje zlo i tvoja propast.
I sad se vraćamo na našu
kojoj je ovo pomoć.
Volimo te Isusu. Zamisli da ti
dar i poslanje
za tebe
održi propovijed da ti pomogne.
Pa je li vi znate koliki kraljevi
i koliki
proroci su to htjeli,
ali nisu mogli.
To vam je povijesni trenutak da ti
netko održi propovijed da ti pomogne.
Da ne doneseš krivu odluku
i da krivom odlukom navališ
na sebe srđbu i gnjev.
Jer vjera je izbor.
Po vjeri
Mojsije izabra.
Evo ga, tu je knjiga.
Po vjeri
Mojsije
izabra.
Radije biti zlostavljan
zajedno s Pukom Božjim
nego imat časovito grješno
uživanje. A prijatelju, moj,
ti se moraš nativno uozbiljit. To je ozbiljna izjava.
E sad, da bi mi to
i mogli, da bi mi bili svjesni
te njegove čudotvorne sile,
najprije u psalmu 77,
to ste isto trebali
znat, stihovi 13 i 14
ili 14 i 15
kako ih prijevodi, kaže ovako
a ajmo 12.  do 14.
Evo,
reći vam, kad sam prvi put
čuo za psalam 77
12. do 14.
Evo, ovo vam je osobno svjedočanstvo. Čisto da znate.
Čisto da znate od prilike.
To vam je sad već 20 godina.
T.L. Osborn, doznaje da mu žena
ima rak maternice.
To je dosta nezgodna situacija.
I da joj nema spasa.
I onda kaže, a onda sam se
nije spavao, naravno, te noći.
I onda sam se
prisjetio tvojih djela.
A to je pravi
trenutak za prisjetit se njegovih
djela. Vi bi dobro učinili
kad bi vas ovaj seminar potakao
da se prisjećate njegovih
djela. Zato su
zapisana da ih govorimo.
Djeci svojoj i djeca
djeci svojoj i tako
sve do nas
i onda mi našoj djeci.
Zato moja
djeca u rajskom vrtiću
uče o Isusovim čudima.
Jeste sa mnom.
Ok. Kad dođe
zli dan,a dolazi
da onda podignu pobjednički
stijeg.
Izaija 59:19
i Sotonu natjeraju
u bijeg. Jeste
sa mnom.
Ok. Ali nemojte to nikome reći.
I pazi.
I kaže on
onda ću doći do 78. psalma
kaže u 70
čitam ja ovo je "kršćanska sadašnjost" (Biblijski prijevod)
a nije nužno da je kod vas.
Uvijek budite oprezni kad vam nešto
čitam ili citiram iz psalama
to može biti gore ili dole
stih kod vas, ovisno o prijevodu.
I kaže ovako
slušaj
kaže
ajmo ovako, ajmo 11.
čak 11.
ajmo čak i ovako
11. do 15.
stih 77.  psalma.
Što ćeš
napravit
kad dođe
zli dan i kad se nađeš
u zemaljskoj nevolji. Prijatelju moj
ništa.  Za početak
ništa, jer će ti prva reakcija biti kriva
kako si prirodan. Onda
ideš u pismo
i onda se podsjetiš
tko je tvoj otac.
To ćeš napraviti.
I onda se
počinješ spominjati
njegovih djela.
Jeste sa mnom.
Ja sam to prvi put čuo od T.L. Osborn-a
kad mu je ženi bio dijagnosticiran
rak maternice.  I slušaj.
I pazi,
je li ovdje neko od vas
zna da je ispred 78.
psalma 77. psalam.
Je li to
i kod vas u vašim biblijama?
Koji je najbolji prevod? Najbolji prijevod
je onaj u kojem je
77. psalam ispred 78. psalma.
To vam je ispravan
prijevod biblije.
I pazi,
ovako vam ja radim.
Znate,
zašto je mene
teško uzdrmati? Jer kada dođe nešto
što bi ljude uzdrmalo, ja se okrenem
na drugu stranu i kažem, ček, ček.
Sad ću ti ja zvat mog tatu.
A nekim čudesnim spletom
okolnosti moj otac je
sve mogući Bog.
Gospodar neba i zemlje.
I kad se onda ja okrenem
i pogledam situaciju,
drugačije nekako situacija izgleda.
Nisam više ja
kao skakavac u njihovim
očima i ne vidim sebe tako.
Oni su skakavci
u mojim očima i oni
sebe vide tako.
Onda ideš rješavati
situaciju. I to bi
bio tako će moj pravednik
živjeti po svojoj vjeri.
To su Hebreji 10,
38 i Habakuk
2:4.
Po vjeri.
A ako ne živi po vjeri,
onda se nemili mojoj duši.
I onda te zove
nemila, rastavljena.
O, volimo te Isuse.
Dakle, u 77.
psalmu, koji je odmah u pravom
prijevodu Biblije, ispred psalma
78.
Od 11. do 15.
I kaže ovako.
Spominjem se djela gospodnjih,
sjećam se tvojih
pradavnih čudesa,
promatram sva
djela tvoja, razmatram
ono što si učinio.
Svet je
tvoj put o Bože.
Koji je Bog tako
velik kao Bog
naš?
Prijatelju moj
,ako je tvoj tata veći
od svih drugih tata,
ja ti moram reći da imaš pravog tatu.
Taj ti je tata
mata, tata.
Ti si Bog,
kaže 14. stih,
koji tvoriš čudesa.
Volimo te Isuse.
Nemoj
slučajno bez toga ući u boj.
I pazi,
ti si
Bog koji čudesa stvaraš
na pucima si pokazao
silu svoju,
mišicom si, a to je sila
duha svetoga, izbavio
narod svoj.
I onda govori
kako?
Sinove,
Jakovljeve i Josipove.
I onda u 78.
kaže
zašto se objavljuje
prvih 5 stihova,
i onda kaže
6. do 8. stih,
a sad gledamo kad si u nevolji, nekoj
prirodnoj, to bi bilo
ko da si na brodici, a oluja
prijeti potopit brod.
A Isus spava.
Ti u panici. O, malovjerni.
I kaže zašto
nam je to objavljeno? Da sazna
budući naraštaj
i sinovi koji će
se rodit, da djeci
svojoj kazuju. Zašto?
Da u Boga ufanje,
to je nada, svoje
stave, i ne
zaborave djela Božjih,
zašto sve, da vrše
zapovijedi njegove. A njegova
je zapovijed da staviš
kraljevstvo
na prvo mjesto.
Kako ne bi bili
kao oci njihovi naraštaji
buntovan, prkosan,
naraštaj srcem nestalan
i duhom Bogu nevjeran.
Jeste sa mnom?
Dakle, ako to ne učiniš,
onda štetuješ. Nema
to ne učiniš i onda pod oazom
papaš datulje.
Ne, ne, ne. Ima
to ne učiniš i onda
umireš u pustinji.
To su vam vrlo jednostavna
dva izbora.
Ok. S time
na pameti
preskačemo dio,
jučer smo ga komentirali, zašto je to
tako. Ljudi na prvo mjesto stavljaju
ovaj zemaljski život i iza njega žive.
To je direktno protivljenje zapovijedi.
I onda kaže
ali moja
je volja.
Znate što znači moja volja?
To je tvoja zapovijed. To je
tvoj zakon.
Ali kada on kaže moja
volja, amen.
Ako to nije
tvoja volja, onda si
u grijehu. Bez zakonik
si. I
tog trenutka nešto u tebi
u izvjesnoj mjeri
umire.
Duhovno.
Jer moja je volja, sad nastavljamo
tamo gdje jučer
nismo stali sa objavom
iz knjižice broj 68
i kaže
jer moja je volja da prije
svega treba biti zbrinuta
duša. A duša
se zbrinjava
kad razmišljaš o njezinom
usavršavanju ili
sazrijevanju na prvom
mjestu donoseći odluke
o tome što ćeš
činiti prema
riječi Božjoj i njegovim
zapovijedima. Sve drugo
je propast.
I kaže jer moja je volja
da prije svega treba
biti zbrinuta duša
i ako
ispunite to je
Matej 6:33
ovaj uvjet
ako ne u svakom
slučaju
ja ću preuzet
zemaljsku brigu za vas.
Je li vi znate
da je ovo ljudima
nemoguće vjerovat?
Ali ovdje
kaže da je to zato
što je njihova vjera mala i slaba
a ona je takva
zato što su pohlepni
za materijalnim, zbog čega
stavljaju ovaj svijet
i rad
za svjetovno na prvom mjestu.
I to je široka cesta
i to je što vodi u propast
i to zasljepljuje um
da ne vidiš svjetlo evanđelja
na Kristovom licu
koji je odraz slave Božje.
I to je put u propast.
To je Sotona
koji ti zasljepljuje um
drugim Korinćanima, četiri
stihovi 3 i 4.
Matej 7, stihovi
13 i 14.
I ako su neki od vas takvi
ja vam moram reći da ćete se vi
morati pokajati.
Nema vam ovdje milosti i milosrđa
prema tom zlu u vama
kojeg vi nastojite upakirati
u celofan od čokolade.
Štetovati češ ozbiljno!
To su ti mogućnosti.
Mislim, ispravite vi mene,
odite vi u povijest pa mi recite
jer Izrael imao više mogućnosti.
Imao je naprijed i nazad.
Jer ovdje neko kuži da su imali samo dvije mogućnosti.
A to je naprijed jer ako nije
naprijed je nazad, čak i ako im se čini
da stoje u mjestu.
Naprijed ili nazad.
Rekli bi Slovenci naprej.
Jeste čuli?
Bolje vam je ovo čuti.
Pravedan život je život po vjeri.
Život po vjeri je način života.
To nije dođem na bogoslužje
i onda idem doma
živjeti drugi način života.
Ne, ti si mrtav, prijatelju moju, ako tako misliš.
A dobar broj ljudi tako misli.
I pazi,
ali moja je volja
da prije svega treba biti
slušaj, zbrinuta duša
i ako ispunite
ovaj uvjet,
ovaj, jeste čuli?
Ne bilo koji, ovaj uvjet.
Ne, ja nisam nikoga
ubio uvjet. To je ono,
ne samo pohvalno,
to je ono, ispravno.
Zamisli da si ubio nekoga.
Ali i dalje nećeš bi zbrinut,
i dalje ćeš
ostati proklet,
ako ne staviš kraljevstvo na prvo mjesto.
Ovo je amen,
ovo je aleluja,
ovo je jao meni, ovo je Isuse,
pomagaj, dok još nije došao
sudnji dan.
I pazi,
ali moja je volja
da prije svega
treba bit
zbrinuta duša.
I ako
ispunite
ovaj uvjet, uočite da se radi
o ovom uvjetu,
da budete zbrinuti, a misli se
čudesno, jer drugačije nećeš
uspjet,
ja ću preuzet
zemaljsku
brigu za vas.
Je li ovdje
netko može
shvatit,
samo da vam vratim sliku,
što se događa
kad gospodar Bog
preuzme svu brigu za tebe?
Ti si prijatelju moj zbrinut.
Je li ovdje netko može povezat
kad on preuzme brigu,
da je to čudesno djelovanje?
Kad on ne preuzme
brigu, to je prirodno,
onda imamo u znoju lica
svoga u muci.
Je li možete ovo razumjeti?
Ovo vam
ne može bit
jednostavnije, jasnije
u slici i doslovno
prikazano, da bi
spoznali sebe
gdje ste u nevjeri
i nepravedni i zašto
i dalje robujete
faraonu kralju Egipatskome.
Kaže, to je
obećanje koje ja nisam
dao uzalud, kao prazna
riječ, kao isprazno, kao
samo sam
hladio usta.
Uzalud, ili nisam lud.
Pa sam dao obećanje
bez veze.
To je obećanje, ja govorio o Mateju 6:33.
Je li ovdje netko dosad skužio da je Matej
6:33. temeljno
obećanje?
Okej, imamo jednu osobu
da je skužila i pol.
Druga klima glavom.
To je obećanje.
Kad on kaže
to je obećanje, morate
znat točno koje je obećanje
i da ne bi promašili
to vam piše u naslovu.
A tako se zove knjižica.
Kužiš?
Ovu knjižicu nema nitko.
Niti jedna crkva, a svi su u potrebi.
A besplatno je.
Zašto? Pa nećeš ti ovo platit, prijatelju.
Koliko bi ti ovo platio?
Nećeš ti to platiti.
Nema cijene za mudrost.
Zlato, srebro,
biseri, dijamanti, nećeš ti to platiti.
S toga evo ti je besplatno.
Živi.
Ja ću plaću dobiti odozgo.
A to je...
Ja ljubim njega
i on ljubi mene još više.
I pazi.
To je obećanje
koje ja nisam dao uzalud
u vrijeme
mojeg zemaljskog života.
Slušaj, zašto si nam dao?
Jer sam znao
za stalno rastuću
pohlepu za materijalnim.
Znate, sad ljudi to
ne bi htjeli da je to razlog,
zašto su tako nikakvi
vjernici.  Nema čuda,
nema opskrbe, nema sve prirodno.
Znate?
Ali je tako.
Materijalan si, nisi duhovan.
Sebičan si, nisi nesebičan.
Znate?
Tjelesan si,
požudan si, nisi duhovan.
To su razlozi.
Ne morate izmišljati
neke druge razloge, to su razlozi.
I pazi.
Jer on kaže da je plod
duha, tisis, to je vjera.
Stoga, ako nisi
duhovan, nemaš vjere.
Ako nemaš vjere,
plodovi duha su
Galaćanima 5:22, 23,
onda znači da si tjelesan,
ili da djeluješ po impulsima
tvoje zle prirode,
po Galaćanima 5, 19 do 21.
A kako se to
dvoje protivi jedno drugome
i vojuje jedno protiv drugoga,
ako udovoljavaš jednome,
onda isključuješ drugo, po Galaćanima
5:16 i 17. Je li tako?
Tako je, nikako drugačije.
I pazi.
To je
obećanje
koje ja nisam dao uzalud
u vrijeme mog zemaljskog života,
jer sam znao za stalno
rastuću pohlepu
za materijalnim. Razumijete?
Umjesto da tu
juriš, tu juriš.
Umjesto da gledaš kako ovdje osigurat
da preživim, gledaš kako
ovdje osigurat da vjerujem.
Pa će te on osigurati.
Tu ulažeš.
Sve što ja imam i jesam
jer sam tu ulagao.
Ja sam isto imao izbor, kao i vi.
Koji vi imate i dalje.
I onda kaže,
jer sam, to je obećanje koje
ja nisam dao uzalud u vrijeme
mog zemaljskog života, Isus,
jer sam znao za stalno
rastuću pohlepu za materijalnim.
Slušaj, sad idemo.  Evo sad imamo
nevolju. Vraćamo se na početak.
Imamo ljude
koji se ne mogu izvući iz toga.
Je li tako? Treba im pomoć.
I sad
on to sve skupa zna,
zna da su ljudi većina,
i ovi u crkvama, slabe vjere,
male vjere,
time žive prirodno,
time žive po
studiranju, diplomi
i teškim radom.
To može biti pošteno,
ali je i dalje
promašen život.  To nije život
jednog vjernika. Razumijete?
Vjernik će
propovijedat evanđelje
u sili i živjet će od evanđelja.
Prvim Korinćanima 9:14.
Jeste sa mnom.
I pazi,
njima govori.
I ako oni vi
koji me slušate, a takvi ste u crkvama,
mislite, i dalje niste skužili
gdje je problem, evo vam problem.
Prirodni ste i materijalni.
Čisto da znate.
I pazi.
I onda kaže,
u takvu situaciju
ja sam znao i za moj
protulijek. E ta bolesna
situacija,
bolest duha,
a to je van raja,
u draču trnju
znoju lica svog u teškoj
muci, to je bolest.
To je posljedica velikog
grijeha koje ljude
odvoji od oca
izbacili
zajedništvo u kojem su
opskrbljeni i sad moraju svojim snagama raditi.
Razumijete?
I onda
je sad protulijek, sad on ih
ljubi i sad ima
cjepivo za to ili ima
medicinu. I ja hoću
da vi usvojite
ovaj način razmišljanja
što je ispravan način
razmišljanja na svijetlu
čiste istine, time božanska
mudrost kad gledate
na nevolje
koje vas susreću u životu.
To je protulijek.
I za moj protulijek
kojeg moram primijeniti,
to znači nema boljeg protulijeka,
da bih naučio
ljude, slušaj, moram
dopustiti, e sad to pomiruje
priču o đavlu.
Ne čini otac
zlo i nije on
uzrok nevolje
nego on koristi đavla
koji želi zlo i nevolju
a ti mu dozvoliš jer si
na njegovoj strani
i on to samo uredi
tako da te zlo ako se
opametiš jer nitko
ne želi biti loše u zlu
jer kad si u zlu si loše
da te to zlo dovede do dobra
kad već ne znaš drugim putem.
Jeste uočili da je rekao
da on ne čini zlo
nego dopušta. Ako ga on
dopušta onda ga netko drugi čini.
Taj se zove zli.
Dobre, zašto ga meni čini?
Pa zato što nisi u zajedništvu s ocem.
Mi kad imamo primjer
nekog vjernika,
u konačnici je to drugi primjer
iz Hebreja 11, a to je
5. i 6. stih, kaže
Henok, tako to naši prevode
ja volim reći Enoch,
je hodao s Bogom
i Bog ga uze
i više ga ne bi na zemlji.
Ali je prije nego
ga uze, dobio svjedočanstvo.
Da je vjerom ugodio Bogu.
Naime,
bez vjere je nemoguće ugoditi Bogu.
Dakle, ti ugađaš
gospodaru Bogu i živiš
po vjeri i možda te uznese
ako
hodaš s Bogom. Što to znači?
Pa 1. Ivanova 2:6.
Onaj koji veli da ga poznaje
valja mu hoditi putem
kojim je on hodio ili živjeti
kako on živio.
A tko ne živi kao on,
nit ga je upoznao, nit ga ljubi.
Možete
slobodno amenovati.
Stoga, nevolja te snalazi
zato što ne hodaš
s gospodarom Bogom
cestom,
nego sa sotonom, svojim putem.
Svi smo mi
kao ovce lutali, svaki je
svojim putem hodio.  Kužiš?
Ako ti je krist nije pastir, onda
ti je sotona pastir.
A kad ti je krist pastir, onda slijediš
Krista i činiš što ti on kaže
i to se kaže hodaš
s gospodarom Bogom.
Je li imamo sliku i ton? I ovima
koji ne hodaju s njime,
koji donose krive odluke,
koji su u crkvi, ali im je vjera mala
i slaba, oni ima protulijek
za tu bolest.
Dopušta nevolju.
Kako? Pa čitaj knjigu o Jobu.
Sotona ga je
udario,
ubio mu obitelj,
pokrao mu imanje,
volimo te Isusa.
Dobro, ali nije sotona, nego su tamo
ovi već koji su bili, medijci ili
tko. Pa da, pa to ti govorim.
Sve to pod kontrolom vrhovnoga.
I na kraju ga je udario
ljutim prištem.
Kužite? U konačnici
mu je dao više i
Job je bio bolji.
I to je što čeka svakoga, ako
kroz nevolju, koja nije dana
nikome, prvim Korinćanima, 10-13
veća, nego je može podnijet
i provući se, dan je izlaz.
Je li ovdje ima netko
svjesnost da je on u kušnji
dao izlaz i da izlaz nije prema dole
nego prema gore. To znači napredak.
I onda kaže,
i znao sam također,
za tu veliku pohlepu
za materijalnim,
meni, meni, moje, moje,
puno, puno i svega ostaloga
i također i za moj
protulijek,
kojeg moram primijeniti
da bih naučio ljude.
Stoga kad su nevolji, nešto te želi naučiti.
To naši kolege protestanti
uopće ne mogu
primiti.
Očito nikad ništa nisu
naučili iz nevolje, ako im život to
dokazuje i izlaze bolje,
ali kao nisu,
proturječe
samom životu kojeg žive
i onda kaže,
i onda moram dopustiti
da im priđe zemaljska
nevolja. Zašto?
Slušaj, sad se vraćamo na početak na svjedočanstvo.
Sve je bilo
rečeno da bi sad ti razumio
dok si u nevolji,
njoj je to nevolja,
da ti nešto moraš odlučiti.
A to što
moraš odlučiti mora biti
po vjeri. I to aktivira
nebo u tvoj život.
Kužite.
I ja im dozvoljavam
nevolju, u tu bolest
stremljenja materijalnom
da im okrenem
misli na
mene. Što bi to
bilo? Pa ne samo da misliš da ga ima,
nego da misliš kao on.
I zato sam im
dao i želio
sam im dat najsigurnije
sredstvo da se oslobode
od zemaljske nevolje.  Dakle,
vi vidite da on
u svemu ima kontrolu.
I ono
što ti se događa,
i zašto
ti se događa,
i kroz koga se događa,
i kome se
događa, i ono
što ti je rekao
da moraš napraviti,
i ono što će učiniti
kad to napraviš. Sve je pod njegovom
kontrolom. Volimo te Isuse.
I želio sam
im dat najsigurnije
sredstvo da se oslobode
od zemaljske nevolje. Stoga sad kad ovo čuješ,
ti nemaš
pravo na svijetlu
čiste istine tražiti
neko drugo sredstvo.
A on ti je dao najsigurnije sredstvo,
a to je Matej 6:33.
Je li sam ja to dobro povezao?
Stoga sam
postavio uvjet.
Zamisli sad tu situaciju.
Dakle, ti si u nevolji,
i drmaju ti se
prirodni temelji života.
Ali on ti ih želi uzdrmat,
jer su utemeljene na pijesku,
ne na stijeni.
I time ti daje priliku.
Ne da bolje
utvrdiš te temelje, nego da
ih promijeniš. I ako
ispuniš taj uvjet, da njega i njegovo
staviš na prvo mjesto,
i preurediš život da budeš
uistinu vršitelj riječi,
time pravi vjernik, time
sljedbenik Krista, time gospodar,
a ti sluga,
on će preuzeti brigu
za tvoj život, i od tad tvoj život
poprima jedan noviji
oblik, karakter
rajskog vrta,
za razliku od
proklete zemlje gdje si živio do sad.
Je li vidite božansku
simfoniju u ovome?
Blagoslovljeno ime Gospodnje.
I onda kaže,
i ovime završavamo,
ne mislim sve skupa da
završavamo, da zatvaramo firmu,
za danas biće
dosta, stoga sam postavio
uvjet.
Da traže moje kraljevstvo na zemlji,
čije ispunjenje
dakle tog uvjeta,
želim nagraditi zemaljskom skrbi.
Slušaj,
i u konačnici
što se događa,
kako bi mogli, a ja dodajem,
tako i samo
tako i nikako
drugačije, nikako
drugačije, potpuno
dovršiti rad na njihovim dušama,
to je savršenstvo, jer tu smo zbog toga.
Nikako,
niti
na jedan drugi način,
niti jednim drugim
načinom življenja,
ti ne možeš
ostvarit svrhu svog života,
a to je savršenstvo,
potpuno
usavršavanje rad na duši
prije svega, jer
tako i jedino tako se možeš
usavršiti, niti
jednim drugim načinom življenja,
osim kroz Mateja 6:33,
, da
naučiš vjerovat
i time omogućiš
sebi po vjeri
da se Otac,
svemogući Bog,
potpuno pobrine,
dobar pastir,
za sve tvoje zemaljske
potrebe.  A čim ti
dolazi nevolja, znači da si bolestan,
da ti treba protulijek.
Nemoj se ponašati
kao da ti ne treba.
Tebi treba iscjeljenje.
Zbog toga sam postavio uvjet.
To je najsigurnije sredstvo da se oslobode
od zemaljske nevolje, oskudice,
patnje, muke, čega god.
Da traže
moje kraljevstvo na zemlji,
čije ispunjenje
želim nagraditi
zemaljskom skrbi.
I što kad si u njegovoj
skrbi? To je jedno od njegovih imena.
Jehova
ili Jahve Jireh.
Znate,
to je što je
Abrahamu
rekao.
To znači
Bog je providio,
nakon što Abraham
volimo te Isuse.
Bio vjeran u kušnji.
I pazi,
volimo te Isuse.
Da, evo ga.
A ovo mjesto
i Abraham prozva
imenom
Gospodin će providjeti.
Jehova Jireh.
Volimo te Isuse.
I
kako
se
i danas veli,
na gori će se
gospodar.
Na gori će gospodar
providjeti.  Znači gospodar će
providjeti.
Zašto je sva ta
kušnja bila kod Abrahama?
Da mu se vjera
usavrši.
Nije mogao ispuniti
drugačije božanski naum
nego kroz tu kušnju.
Gdje je bio spreman odustati
od najmilijeg da bude poslušan.
I to je bilo
nagrađeno. Ostao je
s najmilijim i sve
drugo je primio.
Jer gospodar je providio.
Je li imamo sliku
i ton? Volimo te Isuse.
I pazi,
čitali smo iz
22.  poglavlja
postanka. Dakle, ovo je vrlo važno
da razumijemo. I to se navodi kao primjer
života u vjeri
jednog pravednika.  Spreman
je žrtvovat sve
da bi
ugodio gospodaru. To je kušnja
koja se svima
nama nameće.
Svi je moramo proći.
Ako ćemo biti sinovi Božji
po vjeri.
Razumijete to? To je vrlo
važno da mi razumijemo.
I odabir u kojem
ti to želiš ne žrtvovat
je čim nevjere
i nepravednosti. Ti sam sebe zakidaš
za gospodar će
providjeti. Razumijete?
I onda kaže
stoga sam
postavio uvjet
da traže moje kraljevstvo
na zemlji čije
ispunjenje
želim
nagraditi zemaljskom skrbi
kako bi mogli
potpuno
dovršiti rad
na njihovim dušama.
Ovo sam već ranije bio
primio na prošlom seminaru
na temu da vam kažem
da mi ne možemo dovršiti rad
na našoj duši
da bi postigli savršenstvo.
Jer on kaže potpuno. To znači
osim. Možemo
nešto, malo to znate, ali
zadovoljavajući ne, osim
ako
otac preuzme
potpunu skrb nad našim
zemaljskim životom.
To je vodstvo zaštita i
opskrba.
A to on može samo
ako mu mi dozvolimo
ispunjavajući uvjet
kojeg je nama
zapovjedio u prvom
dijelu rečenice
iz Mateja 6:33
A to je ujedno
i moja molitva
za sve vas.
U ime Isusovo. Amen.