Dakle, ovo je prvo predavanje, a možda bude i zadnje, time jedino, ali za sad je prvo predavanje,
sad mi je teško reći seminara. Ovo je predavanje naziva 'Manna i Matej 6:33'.
Vidim veliku potrebu da vjernici spoznaju uistinu srcem.
Kako je jedini predviđeni, od strane Božanskog Oca, način putovanja za sve nas iz Egipta, što je polazišna točka,
kroz divljinu ili pustinju prema obećanoj zemlji.
Jedini predviđeni put je put vjere, time čudesan put.
Što time u stvari želim reći i kome u stvari to želim reći?
Želim reći svima vama koji živite prirodan način života, time u nevjeri, kako tako nećete postići cilj zbog kojeg živite na zemlji.
To je nemoguće.
Moj pravednik, a obrnuto je ne moj nepravednik, će živjeti po vjeri.
Hebrejima 10.38.
I ako otpadne time ne živi po vjeri, nego po gledanju, drugim Korinćanima 5:7, po vlastitoj pameti, oslonjen na vlastite snage ili snage nekog drugog čovjeka, nemili se mojoj duši.
Stoga je jedini predviđeni način ili sredstvo putovanja, Hebrejima 11, po vjeri.
Time čudesno.
Vođeni, zaštićeni i opskrbljeni.
Dobar pastir, Psalam 23:1, proširena verzija.
Daje te epitete dobrom pastirom.
Ja vidim da jako malo ljudi tako živi.
To znači da su na krivom putu koji ne vodi u obećanu zemlju ili prema cilju.
Pomoći im da to shvate i promijene da bi uspjeli moje su časne namjere.
Ovo je predavanje, moglo bi biti prvo, možda bude jedno jedino, zavisi, naziva 'Manna i Matej 6:33'.
Na stolu je knjižica broj 68, već znate, ja osobno smatram da je to najvažnija praktična knjižica koju imamo.
Objava koju sam otvorio, već smo je koristili, mini seminar je već bio prema njoj, 4892, ali to je samo zbog rečenice
koja je podudarna mojoj objavi, a to je: "Ja njima dopuštam dobit sve što im je potrebno i njima često na čudesan način pritječu moji darovi milosti." Često na čudesan način.
Povijesna slika, koja nije slučajna u Svetom pismu, već je tu za nas da bi naučili, mi koji živimo u posljednjim vremenima, na greškama predaka.
A mislimo, duhovnih predaka, kako nas i poučava apostol u prvim Korinćanima deseto poglavlje, prvi do trinaesti stih, s naglaskom, evo sad ćemo to i otvoriti pa pročitati, na šesti do jedanaesti stih.
Kaže on: "To bijahu pralikovi naši da ne žudimo za zlima kao što su žudjeli oni." A slušaj, jer peti stih: "Većina njih nije bila po volji Bogu, kao posljedica poubijani su po pustinji."
Ovdje ako nisi po volji Bogu, a nisi ako ne hodaš i ne živiš po vjeri, Hebrejima 11:6 i Hebrejima 10:38, onda si duhovno poubijan kroz kušnje s kojima se susrećeš na svojoj zemaljskoj stazi, a tiču se tvoje brige za svijet i egzistenciju u svijetu, jer to je što ljude brine.
Ta briga je nevjera i takav mu se ne miliš i ne udovoljavaš mu i to je znak da si duhovno mrtav.
Ne postoji drugi predviđeni put za čovjeka do obećane zemlje, time do neba, sjedinjenja s Kristom, postajanja u svemu poput Krista, osim hod po vjeri.
U tom slučaju ti si čudesno opskrbljen, vođen i zaštićen, jer Gospodar je tvoj pastir. Psalam 23:1 proširena i psalam 23:1-6 cijeli psalam.
Sliku ovoga imamo u starom zavjetu. Kad kažem manna i Matej 6:33, mislim na čudesno prehranjivanje, što je jedini oblik prehranjivanja koji je bio predviđen za njih dok ne uđu u obećanu zemlju.
Čudesan oblik prehranjivanja. Ali to nije jedino čudesno, pa sam vam izvadio slijed, iako vas ja neću sad uvoditi u stihove, to nam nije tema.
Njihovo izbavljenje iz Egipta je bilo čudesno. Prolazak kroz crveno more, što je ulazak u novu fazu, gdje počinje ono što se zove divljina, jest bio čudesan.
Vodstvo je bilo čudesno jer su imali stup dima danju i oganj noću. Cipele i odjeća im se cijelom dužinom puta nisu poderali, hrana je padala s neba, a voda je izbila iz kamena.
On je obećao da će biti njihovi iscjelitelj, a ne da će imati svoje liječnike.
U pismu kaže, gradimo slučaj, da to bijahu pralikovi naši, da ne žudimo za zlima kao što su žudjeli oni.
Očito su oni imali sve dostupne blagoslove da bi postigli obećano i zadobili osigurano, ali to nisu učinili i u tome nisu uspjeli jer su žudjeli za zlima.
Tu se navode četiri glavna oblika zla koji su razlog za njihov neuspjeh pa su poubijani u pustinji. Za nas to znači duhovno smo mrtvi u ovom svijetu, to jest živimo prirodno, to znači duhovno si mrtav.
Broj jedan, ne budite idolopoklonici kao neki od njih. Svaki je idolopoklonik kome Krist i Kraljevstvo nisu na prvom mjestu.
Kako je pisano: "Posjeda narod da jede i pije pa ustadoše da igraju." Zatim: "Ne podajmo se bludu kao što se neki od njih bludu podaše i padoše u jednom danu 23.000." To bi bilo da tijelo i požude vladaju nad duhovnim životom.
I onda ono što nas posebno zanima: "Ne iskušavajte Gospodara kao što su ga neki od njih iskušavali te od zmija izginuli." Iskušavat znači hoće li ispuniti Svoju riječ ili ne, hoćemo li Mu vjerovat na Njegovu riječ ili ne.
I kaže deseti stih. "I ne mrmljajte kao što neki od njih mrmljahu." Time nezadovoljni sudbinskim uređenjem pa žele nešto svoje pa "izginuše od Zatornika." To su četiri kardinalna zla. Za njih to znači fizička smrt, za vas, nas, to znači duhovna smrt i eventualno fizička.
I onda kaže jedanaesti stih: "Sve se to kao pralik događalo njima, a napisano je za upozorenje nama koje su zapala posljednja vremena." Imate sliku i ton, to je šest do jedanaest.
A u stvari pet do jedanaest, jer jedanaest i pet govore o tome da je to zapisano kao pralik za nas i zašto je zapisano.
I onda kaže: "Tko dakle misli da stoji neka pazi da ne padne." I onda kaže nešto vrlo važno, ako se shvati u kontekstu, da nikome u tim našim teškim okolnostima, gdje je velika briga i gdje nemamo i kako ćemo i to, nije dana veća kušnja nego je može podnijeti, zajedno s kušnjom je, u vjeri, to ne piše, ali u vjeri, dan izlaz.
Ako itko od vas i dalje ne živi po vjeri, kako se živi po vjeri, živi po vjeri opisuje Hebrejima 11. poglavlje.
I to je pravedan način života za razliku od nepravednog, jedan vodi k cilju, drugi vodi u propast. Samo oni koji žive po vjeri o kojoj govore Hebreji 11 su pravedni kao što je On pravedan.
Djeca su Božja, ne djeca đavolja i na putu su prema cilju. Prva Ivanova 3:7-10.
Glavna misao, jedini predviđeni put za sve nas prema cilju do obećane zemlje je vjerovanje
Ocu, ovdje Isusu, na riječ obećanja, po kojoj riječi obećanja živimo i imamo po milosti sve što je potrebno za život i bogoljubnost,
ali moramo, 2. Petrova 1:3 i 4 umaći od pokvarenosti koja je u svijetu zbog požude.
Ako ne živiš po vjeri, onda sebe zakidaš za čudesno vodstvo, opskrbu i zaštitu.
I sam nećeš uspjeti, duhovno ćeš umrijeti ili nećeš se duhovno probuditi.
I takvi su većina u kršćanskoj crkvi.
Ako je Izrael slika za nas, sve oko njih je bilo čudesno.
Oni su se tome protivili zbog četiri kardinalna zla i zato su ostavili kosti u pustinju.
Dakle, vi morate naći načina da hodate prema cilju po vjeri.
Inače, nećete uspjeti u životu.
Bez vjere je nemoguće omiljeti se Bogu.
Tko otpadne od vjere, ne mili se njegovoj duši.
Hebrejima 10:38 i Hebrejima 11:6.
Što to znači?
To znači da živiš Mateja 6:33 vjerujući u obećanje, time u zajedništvu s Ocem.
Čudesno vođen, opskrbljivan i zaštićen cijelom dužinom puta.
Sve drugo vodi u propast.
Vlastita pamet, vlastite snage, vlastito uređenje života.
Stoga, ako itko od vas ne živi Mateja 6:33, priprema svoju propast.
Jer živi u nevjeri.
Nema drugi predviđeni put iz Egipta kroz divljinu do obećane zemlje
osim onaj vjerovanja
u Božanska obećanja, ovdje Mateja 6:33.
Ovo je predavanje 'Manna i Matej 6:33'.
Možda bude jedno predavanje, možda bude više, u svakom slučaju tog naziva.
Objava na stolu je iz knjižice broj 68.
Već sam je koristio za mini seminar, a sad je koristim, osim zato što je veličanstvena,
jer u njoj se spominje čudesna opskrba.
Sve po vjeri je čudesno
jer vjerujući u Njega, kroz Njegovu riječ, mi Mu omogućujemo da ispuni svoju riječ.
I njegovo djelovanje, gdje je vjeran svome obećanju i ispunjava ga u našem životu, je čudesno djelovanje.
I tako mi moramo hodati prema obećanoj zemlji.
Jeste sa mnom?
Tako većina ne hoda i njima je usmjereno ovo predavanje, jer oni su u životnoj opasnosti.
To je široka staza koja vodi u propast.
Matej 7:13,14.
O njima govori Psalam 78.
Pouka iz povijesti, pa ću vam i to pročitat, ili bar počet čitat, ali želim da shvatite problem.
Ovo se naravno niti vidi, niti shvaća tko problem.
Evo pročitat ću prvih osam stihova
za sad, kaže poučna pjesma, dakle pouka iz prošlosti.
Na to nas poziva prvim Korinćanima 10:1-13
naglasak na 6-10,
okvir 6-11.
Ili 6.-11. stih uokviruju kardinalna zla.
Poučna pjesma Asafova.
"Poslušaj narode moju nauku, prikloni uho riječima u usta mojih.
Otvorit ću svoja usta na pouku", slušaj, "iznijeti ću tajne iz vremena davnih.
Ono što čusmo i saznasmo, što nam kazivahu oci,
nećemo kriti djeci njihovoj, predat ćemo budućem koljenu,
a to je slavu Jahvinu i silu njegovu i djela čudesna što ih učini."
Za početak mi bismo trebali bit svjesni tko nas poziva, tko nam je obećao.
Mi moramo pamtit, to se ponavlja kroz psalam, njegova čudesna djela.
U takvog gospodara Boga, ovdje Oca, mi vjerujemo kad donosimo odluke
i postavljamo prioritete u životu i sukladno tome uređujemo život.
Jer u stvari, kad se oslanjaš na sebe, svoju pamet, na svijet, na prijatelje,
ti u stvari želiš reći da je On nevjeran i da ne može, da te ne ljubi.
I to stanje je duhovna smrt.
I to je zasljepljenje od gospodara svijeta i put u propast
po drugim Korinćanima četiri stihovi 3 i 4.
I to je drugi bog kojemu služiš.
I zato ti nije dobro i ne može ti biti dobro dok to ne promijeniš.
Jer živiš odvojen od božanske milosti, time u nevjeri sebe zakidaš za njegovu milost.
Ne postoji, ovo je glavna misao, ovo sam došao reći, ovo drugo će me Isus popratiti,
ne postoji drugi put kojim možeš ići da bi postigao cilj.
Osim put vjerovanja u njegova obećanja,
time u Njega.
Svaki drugi put je put u propast.
Drugim riječima, ti moraš, ako ćeš uspjeti, naći način da staviš Kraljevstvo,
time Kralja i rad za Njega na prvo mjesto.
Inače si u nekom zlu ili u sva četiri.
Navedena i opisana.
I sasvim izvjesno ti je mrijeti.
Ti moraš naučit vjerovati.
Dakle, jedini predviđeni način života za pravednika, a ovo drugo su nepravednici,
djeca đavolja, prva Ivanova 3:10, stavlja u kontekst 3:7-10.
Tko je pravedan čisti se kao što je On pravedan.
Dakle, čini pravdu i ljubi bližnjega,
on je dijete Božje, inače je dijete đavolje.
Jedini način života koji je prihvatljiv za jednog vjernika,
a naziva se život pravednika ili činit pravdu je po vjeri.
Po vjeri.
Kao što sam prošli put objasnio na Bogoslužju u Zagrebu.
Jeste sa mnom?
Evo, sad mi pada na pamet samo da vam dam primjer jedan.
To su čuveni Hebreji 11:8.
Meni je to vrlo važan stih.
Jer većina nisu ni krenuli, tamo govori o tome
na koji način je Abraham kad je dobio poziv, a to ste vi, to je Postanak 12:1,
a vi ste to dobili čim ste postali kršćani,
ostavio svoju kuću, vjerom pozvan, Abraham posluša.
Po vjeri.
Jer ovo je pravilan prijevod.
Sad ću čak i otvoriti King Jamesa.
Po vjeri Abraham, jer ovo je krivo u hrvatskom prijevodu,
ovdje u kršćanskoj sadašnjosti,
ovaj prijevod je baš loš. Da vidimo kako piše.
Jer ovdje kaže: "Vjerom pozvan, Abraham posluša."
To je dakle totalno zbunjujuće i pogrešno.
King James čita: "Po vjeri", jer to je pravilan prijevod,
"Abraham kad je bio pozvan da ode na mjesto
gdje će primiti ili koji će primiti u nasljeđe, posluša.
I ode neznajući kud ide."
Vi niste većina ni krenuli, jer prije nego što krenete,
morate znati kud idete.
I to je život nepravednika koji se nemili Bogu,
koji mu ne ugađa jer mu ne vjeruje.
Je li ovo možete pratiti?
Vi od dana broj jedan imate svu božansku pomoć.
To nas Izrael uči.
Izbavljenje je bilo čudesno, prolazak kroz crveno more čudesan,
liječenje čudesno, odjeća se nije poderala 40 godina
na nogama, obuća i odjeća na njima,
hrana s neba i voda iz stijene,
oblak dima preko dana, stup ognja preko noći.
Čudesna pobjeda ili pobjeda čudesnim putem nad Amalečanima.
Objava sa Sinaja u čudu.
Ako vi ne naučite živjeti po vjeri,
propasti ćete kao nevjernici.
A to se jasno vidi po vašem životu u svijetu,
jer ste stavljeni u situacije koje su za vas divljina,
a to je da vam je egzistencija u pitanju.
I kad je život u pitanju, pokaže se kakav si,
jer se boriš za život.
I ako se boriš prirodnim sredstvima,
to je zato što si nevjernik.
A nijedan nevjernik neće baštiniti Kraljevstva Božjega.
Je li imam ovdje koji amen?
Ok.
Je li ovdje neko do sad kužio, ja znam da vi niste,
vi ni kad vam ja kažem ne kužite koliko je ovo važno.
Jer da kužite, situacija bi se promijenila.
Ovo je najvažnija praktična knjižica
koju imamo, važnija od svih evanđelja ljubavi.
Od apsolutno svih.
Od svega.
Ovo je okvir i temelj života.
Knjižica broj 68, četiri moćne Isusove riječi.
Moje kraljevstvo nije od ovog svijeta.
Ivan 18:36.
Nitko ne može služiti dvojici gospodara.
Matej 6:24.
Tražite Kraljevstvo Božje prije svega
i njegovu pravednost i sve ostalo će vam se nadodati.
To je pravednost.
Da živiš po vjeri.
Je li razumijete? Neće ti se ništa nadodat dok živiš u nevjeri.
I onda Kraljevstvo se nebesko osvaja na silu
i ako se osvoji, onda je moje breme lagano.
Tako da, u stvari, zadnje poglavlje ima dva stiha,
ali glavnije je Matej 11:12,
što je isto i Luka 16:16.
Blagoslovljeno ime Gospodnje.
A ovo je bio Matej 11:30 "Moje breme je lagano."
Je li imamo sliku i ton?
I onda vratimo se na Psalam
i to 78.
Sad ćemo se vratiti s Hebreja.
I onda kaže:
"Svjedočanstvo podiže on u Jakovu,
zakon postavi u Izraelu
da ono što naredi ocima našim
oni djeci svojoj objave.
Da sazna budući naraštaj
i sinovi koji će se roditi
da djeci svojoj kazuju.
Da u Boga ufanje svoje stave
i ne zaborave dijela Božjih,
već da vrše zapovjedi Njegove.
Kako ne bi bili ka oci njihovi
naraštaj buntovan, prkosan,
naraštaj srcem nestalan
i duhom Bogu nevjeran."
Dakle, vi morate svoje ufanje staviti u Boga
i ne zaboraviti njegovih dijela
iz prošlosti i iz vašeg života
i onda vršiti zapovjedi njegove.
A zapovijed je da staviš Kraljevstvo na prvo mjesto.
Ako to ne napraviš,
bit ćeš kao oci njihovi
što je naraštaj buntovan, prkosan,
naraštaj srcem nestalan
i, pazi, duhom Bogu nevjeran.
Ne postoji mogućnost
da ćeš postići cilj kroz nevjeru.
Moj pravednik će živjeti po vjeri.
A ako otpadne, od čega?
Pa, od života po vjeri.
Kako se otpadne od života po vjeri?
Kad živiš po nevjeri.
Neće se milit moj duši.
Jeste vi svjesni da većina žive
kao nevjernici?
Volimo Te Isuse.
Amen.
Ok, idem u objavu.
Objava 4892,
treće poglavlje knjižnice broj 68
glavni dio poglavlja jer ima i dodatak u novom izdanju.
Matej 6:33
Tražite prije svega Kraljevstvo Božje.
I sad ponavlja taj važan stih.
Tražite prije svega
Kraljevstvo Božje
i pravednost Njegovu
i sve ostalo će vam se nadodati.
Ako ti se ne nadoda što ti želiš
a ti zbog toga mrmljaš
ili pokazuješ nezadovoljstvo
to je kardinalni grijeh.
Trebaš biti zadovoljan s onime što ti se nadoda
jer on je na tvom slučaju
i nadodaje ti sukladno tvojoj vjeri,
točno koliko ti je potrebno.
Ne postoji drugi predviđeni put
do obećane zemlje
od vjerovanja.
Svaka nevjera
će svakog nevjernika
koštat toga da će ostaviti kosti u pustinji.
I ako netko kaže
,da, ali vidi moje okolnosti,
tu obmanu susreću
prvi Korinćani 10:13
"Nikome nije dana veća kušnja
nego je može podnijet, a s kušnjom
je dan izlaz."
Stoga je to mrmljanje zbog nevjere,
a iza toga idolopoklonstvo.
I to je duhovna smrt.
Moj pravednik će živjeti po vjeri
i to je to.
Kako se živi po vjeri
čitamo odmah iza u Hebrejima 11.
I zato je to poglavlje od našeg interesa.
Jer opisuje život pravednika.
Ja sam primijetio da obmanuti ljudi u crkvama
a to važi i za sluge
ulaze u to poglavlje samo da bi nešto prisvojili.
Ne, tamo opisuje život pravednika.
Pravednik je po Hebrejima 11:8
onaj kad primi poziv,
a poziv je čini to, čini
ne znajući što će se dogoditi
ali vjeruje da će se dogoditi dobro.
To je život pravednika.
Sve drugo ne ugađa Gospodaru Bogu
i ne mili mu se.
Dobro, e sad on kaže ovako:
"Čujte što vam želim reći ovim riječima."
Što nam Oče želiš reći?
Vama je jasno da niti jedna crkva na svijetu
nema knjižicu broj 68
i da su bez nje
izgubljeni u prostoru i vremenu
kao većina vas
a to će i ostat, a to je pogubno.
I zato nam pomaže
jer nas podsjeća na ono što je rekao
i sam podučava
Ivan 14:26
uvodeći nas u svu istinu
Ivan 16:13
i to otvoreno
Ivan 16:25
Čuj me što ti želim reći.
Znači ti znaš što piše.
Ja znam da ti znaš
što piše.
Ali pogledaj si život.
Je li živiš po tome?
Ne.
Zato ti treba pomoć.
"Čuj me, stoga, što"
možemo staviti
'ti' osobno
ovdje piše 'vam' "želim reći
s ovim riječima
uvijek se možete pouzdati"
pouzdanje je vjera
"u moju očinsku skrb."
Dakle svrha života je da
uspostavimo narušeni odnos s ocem
zbog grijeha je narušen
i zbog tog grijeha smo odvojeni
i stanje grijeha je nevjera
i stanje nevjera je otpor
i onda je to nemogućnost da se milost očituje.
I On nam daje prilike, jer nas u kušnje
da mi okrenemo taj proces
i da kroz vjeru,
pri čemu se oslobađa ljubav i povjerenje,
uspostavimo odnos.
To nije da bi ti nešto primio
i onda prošao mjesec.
To je da bi uspostavio odnos.
Je li ti opće razmišljaš tako?
Jer ako te zanima to što trebaš primiti
da bi preživio mjesec
ili ispunio svoje žudnje,
u promašaju si.
Odnos je što On želi da uspostavimo.
To je "Oče naš", vidi ovdje već imamo
ne oče naš, oče.
Dakle on želi,
on želi,
ja to odmah vidim.
da mi Mateja 6:33
shvatimo kroz oče
da će se On
uvijek pobrinut za nas.
Kako će se On pobrinut
ako se mi možemo
i mi se brinemo.
Stoga nas postavlja u okolnosti
gdje mi ne možemo brinut za sebe.
Gdje moramo vjerovat u Njega
da nam iskaže svoju ljubav
da probudi ljubav
da uzvraćanjem ljubavi
uspostavimo odnos.
Ne postoji drugi
predviđeni put za ikoga
da uđe u nebo,
sjedinjenje,
obećanu zemlju
osim vjerovanja
u Očeva obećanja
od kojih je najvažnije
Matej 6:33
za naš kršćanski hod.
Jer recimo ako bi ja,
meni je to vrlo važan stih,
za mene je to najvažniji stih,
i ako mi je
što se same vjere tiče
draži 11.
Hebreja 11.
Znate već: "Vjerom Sara primi čudotvornu silu
da začme unatoč poodmakloj
dobi jer je smatrala vjernim onoga
koji je obećao.
Hebrejima 11:8 je život.
Ako Hebreje 11:8
gledamo kroz ovu prizmu
mi možemo razumjeti
da poziv znači
evo čini to,
to je poziv
i Ja ću ti sve brige preuzet
i Ja ću ti
sve potrebe namirit
i to je zemlja
u kojoj moraš živjeti
i sad ti ne znaš kako
i ne vidiš što će učiniti
i zato kreneš
ne znajući
i tako živi pravednik.
Ako tako ne živiš
ne živiš zbog jednog
od četiri navedena zla
ili sva četiri
i to je život nepravednika
i nećeš baštiniti Kraljevstvo.
Ja bih htio samo porušit
vaše obmane
da postoji druga mogućnost
ne postoji.
Je li vi, mislim vi mene ispravite,
je li negdje ima stih:
"Moj pravednik će živjeti od vjere,
ali može i od nevjere"?
To jest pardon
po vjeri ali može i po nevjeri.
Je li ima to negdje u vašim biblijama?
E sad
ljudi nemaju pojma što znači
živjeti po vjere.
Kad se neko pomoli
i molitva mu prođe
ne živi on po vjeri.
Trebaš mu vidjeti život.
Jeste sa mnom?
Netko
tko ne živi po vjeri
oslanja se na ljude.
To ne bi bio ja.
I onda ako neki čovjek nešto ne napravi
njemu je život u opasnosti
jer mu je povjerenje u čovjeka.
Kod mene to nikad ne vidite.
Jeste sa mnom?
I onda se on ljuti na čovjeka
i to pokazuje da nema odnos s Ocem.
Što god ljudi napravili,
Gospodar je moj pastir.
Ništa što On čini prema meni
ne ovisi o tebi.
Samo o meni.
Je li ovo možete shvatit?
O blagoslovljeno ime Gospodnje.
Mislim vama je jasno da ovo neće biti jedno predavanje.
Je li do sad netko skužio
da se ja neću moći izvući?
Je li ovdje netko skužio
da ovo neće biti potočić?
Ha?
Je li mene neko čuje ovdje?
Nema
niti jedna zaobilaznica
do obećane zemlje
ako je A1 zatvoren.
Ne radi stara cesta.
Nema stare ceste.
Ima samo glavni autoput.
I ako ne ideš tim autoputom
nećeš stići.
Volimo Te Isuse.
Stoga mi moramo s velikom ozbiljnošću,
poniznim srcem
u predanju
moliti
svaki pojedinačno
da nam Otac otvori
dubinu ove riječi
iz Mateja 6:33.
Čak i kad nam objasni dodatno
kroz objavu ili ovdje
kroz dar i poslanje.
Tražite prije svega
Kraljevstvo Božje.
Ti moraš znat što to znači
i pravednost Njegovu
Božju.
Koja je Božja pravednost?
Moj pravednik će živjeti od vjere pravednost.
Pardon.
Moram i sam sebe ispraviti
jer je to krivi prijevod.
The just shall live by faith.
Pravednik
Moj pravednik će živjeti
po vjeri.
Kako se živi
po vjeri
opisano je u Hebrejima 11. poglavlje.
Volimo Te Isuse.
I onda kaže
kad mi ispunimo uvjete
koji su na našoj strani
sve ostalo će vam se
nadodati.
I onda kaže:
"Čujte
što vam želim
reći
ovim riječima."
Dvije točke.
"Uvijek se možete
pouzdat u moju
Očinsku skrb."
Kad se mi
ne pouzdajemo
u Njegovu Očinsku skrb
onda je Otac
isključen iz jednadžbe
i mi živimo
po svojoj pameti
van riječi Božje
i svojim snagama.
I to je put zaslijepljenoga
koji vodi u propast
jer nije put pravednosti po vjeri.
Je li vi znate da ljudi ne misle da je to ovako ozbiljno?
Zato ja uzimam vrijeme
da uozbiljim situaciju.
Volimo Te Isuse.
Je li ovdje netko kuži
da ovo je ozbiljnije nego je mislio?
Ok, imamo dva, tri svjedoka,
bit će dosta.
"Uvijek",
ne samo kad su idealni uvjeti,
uvijek
kakvi god su uvjeti,
"se možete pouzdat u moju očinsku skrb."
Slušaj,
"ako živite po mojoj volji"
to su uvjeti naravno,
knjižica 63,
objava 3744,
Isusova obećanja,
uvjeti - ispunjenje.
Dakle,
uvijek
će se
Njegova riječ ispuniti
ako mi prije toga
ispunimo Njegovu riječ.
Da bi se ova riječ ispunila
u onom dijelu
koji je od našeg posebnog interesa,
a to je i sve ostalo će vam se nadodati,
mi imamo uvjete za ispuniti
u prvom dijelu toga obećanja,
a to je
tražite prije svega,
iznad svega
Kraljevstvo Božje
tako što činite njegovu pravdu.
Važno je činiti pravdu.
Ti činiš pravdu
kad Mu vjeruješ.
Kad Mu ne vjeruješ,
onda činiš nepravdu.
Je li to logično?
Ako je činiti pravdu
kad mu vjeruješ,
onda je ne činiti pravdu
kad mu ne vjeruješ.
Jeste sa mnom?
Ok.
A moja volja je,
ako slučajno do sad niste primijetili
koja je njegova volja,
u Mateju 6:33,
a većina očito nisu,
evo sad nam ponavlja.
"A moja volja je
da prije svega
mislite na potrebe duše."
Kad kaže potrebe duše,
jasno vam je da misli na potrebe
vlastite duše,
a čovjek koji misli pravilno
na potrebe svoje duše,
odmah u srcu razumije
i ne može ne misliti
na potrebe duša drugih.
Logično.
To razumijete.
"A moja volja je
da prije svega
mislite na potrebe duše.
Prije nego dopustite
da vam pristupi
zemaljska briga."
Dakle,
razumijete,
ako mi brinemo,
kako ćemo, što ćemo,
ako vršimo njegovu riječ,
mi smo već potpali
pod zarobljeništvo
protivnika
i slijedi strah
i nevjera,
a to nas drži odvojenima od Oca
i Njemu onemogućuje
da se pobrine za nas
iako želi
i to nam je obećao.
U tom stanju
mi smo u nevjeri.
Tko brine,
tko se boji,
on je u nevjeri.
Znate kad Isus kaže u Marku 5:36
kad ide prema Jairu,
a kći mu je umrla,
ne gnjavite učitelja,
odmah nakon što je rekao ženi,
Marko, Marko 5:34,
"Idi tvoje te vjera iscijelila,
slobodna si od svoje pokore,
u to dođoše iz Jairove kuće,
kažu ne gnjavi učitelja,
Marko 5:34,
kći ti je umrla,
a Isus mu odmah kaže:
"Ne boj se", jedna strana,
"samo vjeruj."
Tko se boji,
on ne vjeruje.
Tko brine,
Je li razumijete taj dio?
Dok brineš
i dok se bojiš
za sutra,
ne možeš vjerovati.
To nije hod pravednika.
Jer pravednik hoda po vjeri,
a tko hoda po vjeri,
nit se brine, nit strahuje.
Nije li tako?
Volimo Te Isuse.
Ja bih rekao da je ovo prva misao završena
u tri rečenice.
Volimo Te, Isuse.
'Ajmo iz početka.
Dijelovi pisma
koje vam,
ako ste voljni,
dajem
za domaći rad
s pogledom
na sve rečeno
jesu
prvim Korinćanima
10:1 do 13.
10:1. do 13.
Psalam 78
i Hebrejima 11. poglavlje
sa zaletom
kroz 10. poglavlje.
S kulminacijom
prije ulaska u 11.
s Hebrejima 10.38.
A sve to s časnom namjerom
da ozbiljno shvatite
svoj zemaljski život.
Jer ako otpadnete od vjere,
propast ćete,
time nećete postići cilj
zbog kojeg živite na zemlji.
Nevjera je grijeh.
Nevjera je ne poznavat Oca
i u stvari mu reći da laže.
Vama je jasno da je to puno ozbiljnije
nego pa evo ja sam malo nesiguran,
pa ne vjerujem.
To je puno dublji problem.
On nam je dao
Mateja 6:33
i dodatno ga je objasnio
u Mateju 6:24-34
i imate knjižicu 68
koju nema niti jedna crkva
i imate sva predavanja moja na temu
koja nema niti jedna crkva
na cijelom svijetu.
A opet
vidim
da dobar broj ljudi
to ne shvaća ozbiljno.
Stoga
Otac govori
jer nas ljubi,
čujte,
čujte me,
kako ja želim,
kako bi vi trebali
shvatit tu riječ.
Koju? Mateja 6:33.
Kako?
Tako da uvijek,
ne nekad,
bez obzira kakve su okolnosti,
uvijek
se možete
pouzdat u moju Očinsku skrb.
Kad?
Kad vršite Moju volju.
Kad se ufate u Mene.
Kad vršite Moje zapovjedi.
Ili
vršit ćete Moje zapovjede
kad se ufate u Mene.
To je psalam 78
i to sedmi stih.
A da bi mogli,
povijest,
zato imate
stari zavjet,
da vidite moja dijela.
Kako ja
stojim iza svoje riječi
i kako se očitujem
prema onima koji vjeruju.
I onda imamo
povijest Izraela.
Čudesno izbavljenje iz Egipta.
Čudesan prolazak
kroz Crveno more.
Čudesno,
čudesno liječenje
jer On im je doktor.
Obećano.
Čudesna opskrba hranom
što je mana.
Čudesna opskrba pićem
što je voda iz stijene.
Obuća i odjeća
se nije pokidala
40 godina.
Stup dima po danu
i stup vatre po noći.
Vodstvo.
Čudesna pobjeda
nad Amalečanima.
Mojsije diže ruke
kad digne pobjeđuju,
kad mu se spuste.
Volimo Te Isuse.
Gube.
Jer ovdje netko može kužiti što znači Mojsije koji digne ruke
i Mojsije koji spusti ruke.
Što su ruke?
Zašto ti služe ruke?
Pa za rad.
Djelovanje.
Što je Mojsije?
Mojsije je božanska istina.
Kad digne ruke primjena istine.
Kad spusti ruke
ne primjena istine.
Dok vršimo istinu pobjeđujemo
dok ne vršimo gubimo.
Je li ima netko sliku i ton?
Ali to nije naš interes.
Naš interes nije duhovno značenje.
I onda čudesna objava sa Sinaja.
Gromovi munje,
trese se brdo,
oblaci.
I on hoće reći
ti moraš gledat moja čudesa,
imat ih na umu, to sam ja.
Malahija 3:6.
Ja se ne mijenjam
sinovi ljudski.
Šimune moj,
nisam siguran je li u redu,
ja sam započeo vidim osmi seminar.
Hoće Misija to podnijet?
Ja se uvijek pozivam nekako
na sistem školstva.
Znaš kao
matematika, kemija, biologija,
onda imaš glazbeni, tehnički
i onda prvi dan gotov.
Onda imaš kemiju, povijest, književnost,
muzički
i opet fiskulturu, znaš.
I onda nekako djeca to mogu podnijet,
puno predmeta.
Je li to dobar plan?
Ja ne mogu čekati dok završim
sve ove seminare da bih vam rekao
ovu poruku jer neki će izginuti u pustinji
dok dođu na red
ove važne istine.
On želi da mi znamo
tako da shvatimo
Ja ću se skrbit o vama.
Kako?
Hebrejima 11:8.
Ne pitaj, idi.
Tako živi pravednik,
po vjeri Abraham,
ode,
kad je primio poziv,
ne znajući kud ide.
Jeste sa mnom?
Ako želiš znat
kako će se dogodit,
kako će te namirit,
prije nego što budeš vršio
prvi dio Mateja 6:33,
to je hod nepravednika,
ne miliš mu se,
u otpadu si.
Volimo Te Isuse
I život ti je u opasnosti.
Volimo Te Isuse.
On želi,
mi smo daleko od toga,
ja sam ušao u ovu objavu,
onda sam vidio da smo već imali
mini seminar, ali to nije uopće bitno
jer će biti u novom
naletu, svježini i tako.
I On kaže:
"Jer njima često
na čudesan način
pritječu Moji darovi milosti."
Jer kaže: "Ja njima dopuštam
dobit sve što im je potrebno
i njima često na čudesan način
pritječu moji darovi milosti."
"Jer Ja ne ostavljam u zemaljskoj nevolji
nikoga tko se bezuvjetno
pouzda u Mene
i tko nastoji osvojiti Moje Kraljevstvo."
Time je na prvom mjestu.
Jer svijet ti to ne da.
Svijet ti to ne da.
Što svijet želi,
evo neki dan dok sam čitao Bibliju
za hrabre djevojčice,
Izrael u Egiptu ovako ukratko piše,
Faraon je naložio,
to je kralj egipatski,
Sotona, duh antikrista,
prirodno razmišljanje,
da se ubije svako muško čedo,
Hebreja,
to je svaka duhovna istina.
Da se Hebreji ne bi umnožili
i onda zavladali
ili se odvojili od njihove vladavine
i ne bili više robovi prirodnome.
Faraon, Sotona, duh antikrista
želi da ti ne misliš prvo
niti jednu duhovnu misao,
nego da si mu rob.
Ponovit ću vam glavnu misao,
pa ćemo završiti ovo prvo,
ipak će biti seminar.
Ne postoji drugi
predviđeni put
za jednog čovjeka
koji izlazi iz Egipta
da bi ušao u obećanu zemlju,
u blagoslove,
u nebo,
u sjedinjenje s Kristom,
u blaženstvo,
osim put vjerovanja
u Njegovu riječ
ili obećanja.
To je put pravednosti.
Stoga,
kad tražite Kraljevstvo
na prvom mjestu,
tako se živi pravednost
i Njegovu pravednost,
po vjeri,
u Njegovu riječ.
I to znači
da on preuzima brigu,
On je tvoj pastir,
jer si mu dao da bude tvoj Gospodar.
A tvoj je gospodar
kad vršiš Njegovu riječ.
Ako ne živiš tako,
to je život nepravednika
i put u propast.
"Neće se omiljet mojoj duši,
tko otpadne od te vjere
i ne može Mi ugodit."
Hebrejima 10:38
i Hebrejima 11:6
U ime Isusovo, ja vas blagoslivljam.
A vi biste dobro učinili
kad bi
si dali truda,
ostavili vrijeme
i uz opetovano slušanje
ove propovijedi
napravili domaći zadatak.
Amen.